nie je uvedený autor článku.
Svoju filozofiu vysvetľujú odhodlaním brániť absolútnu slobodu slova. Akceptujú pritom aj možnosť že ich to môže viesť k publikovaniu bludov. Portál tak otvorene rezignuje na základné princípy novinárskej práce overovanie a zodpovedný výber správ. V konečnom dôsledku tak vlastne len reprodukujú predsudky čitateľov ktorým takáto filozofia amatérskej autenticity môže imponovať. Napokon totiž zverejnia len to čo im buď ich čitateľ alebo niekto mieriaci na takýto typ čitateľstva zašle  čo vzhľadom na ich filozofiu budú predovšetkým bludy manipulácie a nepodložené správy.
Ak sa niekomu zdá že informácie ktoré uverejňujeme sú nepravdivé zavádzajúce a zbytočne škandalózne  mimo realitu na to máme jednu odpoveď Môže sa stať aj to. Tak ako všade inde aj my máme rôzne zdroje informácií externých spolupracovníkov a chyba sa môže stať. Na druhej strane uverejňujeme informácie ktoré neuverejní NIKTO a to preto že má strach alebo sa snaží ich zamlčať.
neviem.
V texte a na stránke sa nachádza množstvo gramatických a typografických chýb je to bulvárny portál. Informácie zverejňujú od hocijakých neoverených zdrojov len aby mali návštevnosť a peniaze z reklamy. Anonymní autori sa neboja šíriť hoaxy za cenu pútavosti. Bezdôvodne a neprofesionálne útočia na politikov s objektívnym zafarbením. Píšu veľkým písmom a používajú zbytočné výkričníky a prvky na upútanie pozornosti. Vyvolávajú v čitateľovi pocit naliehavosti.
Článok neuvádza žiadne konkrétne zdroje okrem zopár citácií svojich predchádzajúcich článkov celý text sa točí okolo slov údajne a vraj. Ďaľej sa v článku cituje roduverný slovák a samozrejme pod článkom nie je nikto podpísaný aj keď sa médium prezentuje ako ako projekt skupiny nezávislých novinárov a podnikateľov. Stránka sa rovnako tak nachádza na zozname konšpirátori.sk a preto sa ju nedá považovať za dôveryhodnú.
Nie je uvedený autor či zdroje stránka vyzerá neprofesionálne.
Nie je podpísaný autor článku. Odvoláva sa na blog a nie na overené články. Blog moze napisat kazdy.
Článok je publikovaný na dezinformačnom webe autor nevystupuje pod vlastným menom len pod prezývkou. Celý článok má subjektívny charakter autor ponúka nahliadnutie do témy len skrz jednu stranu názorov čo by sa v hodnovernom spravodajstve nemalo stávať. httpskonspiratori.skstranka852.
Autor článku neuvádza svoje meno samotný názor článku by sa dal označiť za šokujúci  má za úlohu pritiahnuť čitateľa a to aj na úkor svojej pravdivosti. Zdroje ktoré článok uvádza sa len ťažko dajú vyvrátiťpotvrdiť. Stránka samotná však pôsobí dôveryhodne  má uvedený kontakt na redaktora články zväčša odkazujú na dôveryhodný zdroj New York Times. Navyše stránka konspiratori.sk označila tento web za pomerne dôveryhodný.
žiadne informácie o autorovi článku po okrajoch nepreložené články z iných zahraničných zdrojov konšpirátorská stránka na konspiratori.sk.
Autor článku nie je jasne uvedený resp. je nedohľadateľný. Nadpis a titulný obrázok pôsobí šokujúco. Autor neuviedol žiadne zdroje či odkazy na citované príspevky zo sociálnych sietí  zostáva len na tvrdení že henten to napísal na Facebook. V článku sa stále spomínajú citlivé a šokujúce témy sexuality a orientácie známych osobností. Web dennikpolitika.sk je uvedený na zozname portálu konšpirátori.sk s bodovým ohodnotením 63 httpskonspiratori.skstranka852.
Myslím si tak hlavne kvôli tomu že sa na danej stránke nachádzajú dôveryhodné články a priamo tento článok bol písaný objektívne a len popisoval danú skutočnosť.
Článok už od začiatku útočí na emócie čitateľa Článok neobsahuje meno autora ani jeho fotku Neuvádza žiadne zdroje.
Bol by tam uvedený autor článku.
O tejto stránke som nikdy nepočula takže si myslím že informácie nie sú dôveryhodné a vyskytuje sa tam veľa hoaxov.
Médiá si vo veľa prípadoch domyslia aby mali väčšiu čitateľnosť.
Autor sa podpísal ako spracred odkazuje sa iba na ďalšie články z rovnakého webu na ktorom je taktiež množstvo podobne šokujúcich článkov.
Stranka nema autora a overil som ju pomocou inej stranky kde som nasiel text Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď. konspiratori.sk.
Nedôveryhodný zdroj. Žiadny autor zdroj .
Pretože článok obsahuje veľa neoverených informácií a hoaxov je to bulvár. Taktiež som o tejto stránke nepočula čiže nie je možné jej veriť. Stránka nie je známa.
Nie je tam žiaden zdroj autor sa podpísal pod prezývkou.
Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď.
Ak sa niekomu zdá že informácie ktoré uverejňujeme sú nepravdivé zavádzajúce a zbytočne škandalózne  mimo realitu na to máme jednu odpoveď Môže sa stať aj to. Tak ako všade inde aj my máme rôzne zdroje informácií externých spolupracovníkov a chyba sa môže stať. Na druhej strane uverejňujeme informácie ktoré neuverejní NIKTO a to preto že má strach alebo sa snaží ich zamlčať.  nedoveryhodnost informacii neda sa na ne spolahnut nie je to objektivne chybaju zdroje.
Médium na ktorom je článok uverejnený sa nachádza v zozname stránok na konspiratori.sk Autor článku nevystupuje pod svojim menom jeho ostatné články na tejto stránke sú taktiež nedôveryhodné a zavádzajúce.
Pretože sa nejedná o žiadnu overenú stránku.
Myslím si že celé dnešné média niesú dôveryhodné.
neznáma stránka zvláštne usporiadanie mnoho zvláštnych článkov.
Uhrík chce spopularizovať stranu kde je.
nie všetko na internete je pravda.
táto stránka mi je neznáma mám z nej zvláštny pocit.
Média nie sú 100 dôveryhodný zdroj.
Stránka je nedôveryhodná.
informácie nemajú žiadne priame dôkazy sú uverejnené len na spôsobe on povedal.
Médiá nikdy nie sú na 100 dôveryhodné. Máme plné právo o tom pochybovať.
pofidérny denník o ktorom som nikdy nepočul a v prvom rade majú články autorov uvedených len pod nejakými nickmi.
Pretože v médiách nie vždy dostaneme pravdivé informácie a nemôžeme presne vedieť kde je pravda.
Propaguje veľa reklám. Stránka nie je moc známa. Podľa môjho názoru je neslušné zosmiešňovanie iných za ich orientáciu.
Nemajú dôkazy. Autor článku nemá meno.
není sú žiadne dôkazy.
stránka je zabezpečená.
Denník politika by som zaradila medzi nedôverihodný zdroj pretoze clanky nie su podpísane a taktiez nie su uvedene datumy.
Myslím si že článok ani médium nie je dôveryhodné pretože je tam veľa pravopisnýchgramatických chýb nespisovných slov. Na konci článku jeho autor sám napísal že nemusí byť všetko pravda neručí za svoje zdroje informácií.
Stránku som vyhľadal na stranke konspiratory.sk a nenašiel som na ňu nič pozitívneje vykreslená ako nedôveryhodná a tým pádom nemám dôvod si myslieťže tento článok je dôveryhodný.
Nie článok uvádza informácie ktoré nie sú podložené inými zdrojmi. Nedá sa nájsť rozhovor alebo status v ktorom by došlo k takému vyjadreniu. Taktiež nie je uvedené celé meno autora a tak nie je možné sa dozvedieť niečo o jeho kvalifikáciach atď.
Autor článku nie je podpísaný svojim menom. V článku sú gramatické chyby. Do denníka môžu písať rôzni ľudia rôzne a neoverené články a informácie.
Je to skupinka ľudí ktorí píšu správy ako ich niekde vidia. Nie sú tam žiadne zdroje ani dôkazy že je to pravda čisto len veci vytiahnuté z kontextu. Gramatika je na tom veľmi zle už len to evokuje že to nie je moc dôveryhodné.
Pretože nie všetko čo je na internete je dôveryhodné a pravdivé.
Z vlastnej skúsenosti viem že denník nie je dôveryhodná stránka.
Podľa mňa tento článok nie je dôveryhodný lebo autor článku je pod prezývkou a nikdy nevieme kto sa môže skrývať pod prezývkou. Médium nie je dôveryhodne lebo na kraji stránky sú rôzne prekliky na rôzne stránky ruské nejaké cudzie.
Dôvyrohodnosť sa dokáže len ak viaceré stránky majú rovnaké tvrdenie.
Nie je uvedené presné meno autora. Webová stránka denníkpolitiky.sk sa nachádza na webovej stránke konspiratori.sk.
Myslím si že stránka nedôveryhodná pretože je neznáma.
Pretože nie všetko čo je na internete je pravda.
myslím si aby sme zistili či je článok dôveryhodný musíme si porovnať viaceré články.
Nie je to profesionálna stránka a je pre mňa a moje oči nedôveryhodná.
Je to bulvárna tlač ktorá vytvára neoverené články. Tieto informácie sú často nepravdivé niektoré sa môžu časom ukázať ako pravdivé.
Informácie článku nie su dôveryhodné lebo autor tohto článku vystupuje len pod aliasomspracred. V článku používa slová ako su homosexuál bisexuál s kontextom toho že by mohli byť niektorý zmienený politici z tejto komunity. Médium na ktorom je tento článok uverejnený nie je dôveryhodé keďže sa nachádza na zozname stranky konspiratori.sk httpskonspiratori.skstranka852.
podľa môjho úsudku žiadne média nie sú 100 dôveryhodné. Táto stránka však informuje ľudí o dianí v našej krajine. Určitá časť príspevkov môže byť podložená na faktoch.
Článo nepodlieha reálnym tvrdeniam. Je založený na domnienkach a nie faktoch.
Nachádza sa na liste konspiratori.sk spravy su zavadzajuce a nedaju sa overit  bulvarne nahladove obrazky ktore maju vyvolat emocionalnu reakciu.
1.Kotleba si založil extrémistickú stranu a svoju kampaň založil na tradičnej rodine a boju proti homosexuálom čiže celej LGBTQ komunite. 2.médium na ktorom je článok uvedený je nedôveryhodné. Stránka obsahuje najmä konšpiračné teórie a hoaxy.
V článku je veľmi veľa hoaxov ktoré nie sú overené. Taktiež som o tejto stránke nikdy nepočula tak myslím že je nedôveryhodná.
Pretože to je jediný zdroj kde sa takéto informácie uvádzajú a na stránke na ktorej je článok zverejnený sú samé bulvárne a neslušné články.
stránka je známa svojimi dezinformáciami. žiadna iná stránka nemá podobne informácie . Ich informácie sú často len vymyslene alebo domyslene .
Článok je klamlivý lebo každý si tvrdí svoje a nikto nepozná pravdu.
Nenašiel som na internete informácie o tom že by bol Uhrík homosexuál preto som dal odpoveď nie.
Stránka nemá autora stránka neuverejňuje vyjadrenia dotknutej strany mieša správy a komentáre hrubým spôsobom.
Stránka neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov.
aby mali média väčšiu čitateľnosť článkov.
Pretože táto stránka ma ďalšie nepravdivé články a nikde inde som nenašiel články podobné tomuto.
Nedôveryhodný zdroj. Nie je tam žiadny zdroj. Autor sa podpísal pod prezývkou.
Myslím si že medium nwni dôveryhodná pretože ludia už pisu niekde bludy.
lebo som to nevedela nájsť o tom dôkaz.
informácie nie sú dôveryhodné lebo autor je len prezývka a nie dôveryhodná osoba.
málo overených zdrojov a dôkazov na dané tvrdenia nezmyselné teórie.
Lebo si myslím že stránka uvádza hoaxy.
Z toho článku mi to vypovedá takto.
lebo si to myslím.
podľa mňa je to hoax a že tento zdroj nie je dôveryhodný a nie je známy.
Myslím si že je to vymyslené pretože bolo tesne pred voľbami.
neprofesionálny dizajn potencionálny konflikt záujmov nedá sa overiť autor článku nemá dôverné meno a nedá sa o ňom nič zistiť.
pretože je to nepravdiva informácia.
informácie sa mi zdajú vymyslené no médium pôsobí dôveryhodne.
Je to s toho dôvodu že oni sami na konci článku napísali že informácie sú z viacerých zdrojov a je iba na čitateľovi čo si s týchto správ zoberie.
Informácie v článku sú síce podložené facebookovými článkamia le taktiež obsahujú aj veľa informácií ktoré nie sú overené  napr. vety v ktorých sa používa vraj. Na základe týchto viet si nemôžeme overiť ich pravdivosť. Rovnako ako aj médium na ktorom je článok publikovaný nie je dôveryhodné už len tým že nevieme kto za týmto médiom stojí. A ko si môžeme všimnúť aj napriek tomu že médium tvrdí že je nezávislé a informuje o správach tak aby si čitateľ vytvoril vlastný názor tak autori v článku nie sú indetifikovaný. Konkrétny článok v tejto úlohe napísal používateľ spracred.
Obsah tohto článku by sa dal považovať za bulvárny ide v ňom v prvom rade o vyvolanie vášní a síce sú citáty uvedené v článku reálne existujúce ostatné veci sú čisté dohady Toto médium je podľa portálu konšpirátori.sk httpskonspiratori.skstranka852 nedôveryhodné  články obsahujú dohady bludy a košpirácie. Príspevky na tejto stránke nie sú v súlade s novinárskou etikou.
Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Nachádza sa v databáze konspiratori.sk.
Overil som si informácie v článku na iných zdrojoch a sú naozaj pravdivé. Článok sa snaží šokovať titulnou fotkou ale netvrdí že títo politici patria do LGBT komunity len že ich z toho niekto obvinil čo je pravda. Čo sa týka celého portálu dennikpolitika.sk dajú sa na ňom nájsť znaky amaterizmu napríklad už v názve menovaného článku je gramatická chyba. Autori článkov na tomto portáli majú často uvedené len prezývky a nie mená. Na tomto webe sa nachádzajú prebraté články z portálu webnoviny.sk a originálne články ktoré majú informácie z neoverených zdrojov.
Clickbait nadpisy ktoré potom vyvrátia v článku.
medium je projekt skupiny N a informacie v tomto clanku nie su doveryhodne kvoli tomu ze maju mnoho clankov a vo vacsine z nich su dezinformacie.
Web je v zozname webov so sporným obsahom na www.konspiratori.sk. Navyše je ako autor článku podpísaný nejaký nick nie skutočná osoba a taktiež dizajn stránky jej nepridáva na dôveryhodnosti zmes rôznych fontov ich veľkostí zvýraznené vety jasnou žltou farbou .
Text je založený na úryvkoch z vyjadrení a autor nesprostredkováva informácie ale dopĺňa svoje názory na základ údajných tvrdení. Médium sa ohradzuje voči všetkému ostatnému a presadzuje len to že je jediné slobodné. Ako samo médium uvádza ide o bulvár.
1 nie sú to ničím podložené fakty 2po celej stránke sa nachádzajú reklamy stránka už na pohľad nepôsobí dôveryhodne a má rôzne články z nepravdivými informáciami nenachádza sa meno autora len nejaké prezývky.
Dobre argumenty.
článok spája nespojiteľné ide mu o senzáciu o čitateľnosť nie o to aby priniesol pravdivé a relevantné informácie článok podáva konšpiračné informácie o politikoch ktoré ničím nepotvrdzuje snaží sa lne zaujať nie je uvedený autor článku médium nemá na konci článku uvedený odkaz na kontakt v prípade nepravdivých informácií aj podľa článku a jeho obsahu priamo vidíme že informácie ktoré obsahuje toto médium sú nedôveryhodné obsah média je silne subjektívny.
hneď na začiatku je napísané že daný zdroj je bulvar čo znamená že sa znaží vyvolať senzáciu nejde mu o pravdivosť.
Nadpis a aj celá nálada článku nás núti si rovno myslieť to čo čom autor píše že j epravda. Informcie podáva ako niečo prevratné čo musí byť pravda a my by sme o tom mali vedieť. Tento denník určite nepatrí k tým dôveryhodným keďže to ani nevyzerá že sa informácie snaži podávgať objektívne a píše viac bulvárne než o reálnych problémoch a situáciách.
Denník sám o sebe nepôsobí dôveryhodne  pod článkom nie je podpísaný autor  stránka v mnohých článkoch pôsobí na emócie šokujúce nadpisy caps lock.  podľa konspiratori.sk ide o zavádzajúcu stránku httpskonspiratori.skstranka852 Informácie v článku  nie som ochotný im dôverovať lebo nepoznám autora  zdroje nie sú explicitné je ťažké alebo nemožné si ich overiť.
V samotnom článku je spomenuté že informácie ktoré sa v ňom spomínajú sú dohady a špekulácie a nestoja na žiadnych faktoch. Dennikpolitika tvrdí že udvádza informácie v takom stave v akom boli prijaté čo môže znamenať že uvedené informácie sú síce v takom stave v akom ich dennikpolitika.sk prijal ale už samotné tie prijaté informácie mohli byť nepravdivé.
Médium sa predstavuje ako necenzurovaný bulvár kt. vačšinou práve majú informácie z nedôveryhodných zdrojov ak vobec nejakých. Spomínajú mnoho iných vecí a citátov avšak k žiadnej neuvadzaju priamy odkaz. Uvedené informácie podávaju veľmi subjektívne a chyba tomu faktovosť a objektívnosť. Ide im skôr o kliky a zdieľania vďaka tzv. clickbaitu. Taktiež hneď v nadpise sa nachádza chyba nakoľko to má byť z blízkych vzťahov. Základné informácie ako také po overení na iných stránkach sa zdajú pravdivé Uhrík skutočne v liste opísal zvlásťny vzťah Kotlebu s Mikovčakovcami.
Poslancovi Uhríkovi sa nedá veriť. Neposkytuje žiadny dôkaz ktorým by podoprel svoje tvrdenia a navyše môže byť motivovaný pomstou voči svojmu bývalému predsedovi. Opiera sa len o vágne a všeobecne známe tvrdenia a neposkytuje žiadny konkrétny dôkaz. Toto médium sa však aj napriek k uvedenému článku javí ako dôveryhodné. Nevydáva žiadne fámy a rieši to isté čo momentálne rieši celý svet a nepredkladá nič čo by sa vymykalo tvrdeniam iných relevantných médií.
Informácie som si vyhľadal priamo na googli veľa člankov o tom nebolo len tento jediný zdá sa mi podozrivý. Médium mi príde nedôveryhodné pretože sa neviem dostať na ich sekciu kontakt je stále nedostupná tým padom si neviem overiť na akých ľudí sa vzťahuje táto stránka.
Informácie nie sú podložené dôkazmi. Žiadne fotky linky nič. Je to len text ktorý je údajne autentický. Stránka vyzerá neprofesionálne jej dizajn je cielený na upútanie pozornosti čitateľa. Obsahuje kvantum reklám ako aj možnosť finančne prispieť čo je klasickým ukazovateľom podvodných webov. Taktiež štýl akým sú nadpisy aj text napísané je podozrivý zjavne cielený na vzbudenie zvedavosti. Obsah článku je ale minimálny.
Stránka nieje úplne v slovenskom jayzku design stránky nieje v poriadku nachádzajú sa tam neaktuálne stránky.
Jedná sa o bulvárny článok samotné médium sa nezdá ako dôveryhodné nakoľko na stránke sa uvádza že DENNÍK POLITIKA vznikol ako projekt skupiny nezávislých novinárov a podnikateľov s cieľom zaplniť medzeru na mediálnom trhu a poskytovať správy v takej podobe ako boli prijaté. V praxi to znamená že prijatá správa sa nekomentuje ak sa nejedná o komentár ale sa podáva v tej podobe ako bola získaná. Nechávame na čitateľovi aby si vytvoril svoj vlastný názor. Správy necenzurujeme a necenzurujeme a ani nelimitujeme diskusiu. články teda nie sú overované. Článok taktiež neodkazuje priamo na statusy spomínané v článku pod článkom sa explicitne spomína že informácie môžu byť zavádzajúce nakoľko médium funguje ako akési fórum kde si čitatelia sami musia analyzovať dôveryhodnosť článkov.
Článok je označený za bulvárny. Autor článku je neznámy. Článok neobsahuje žiadne dôveryhodné zdroje.
Článok ktorý máme posúdiť httpsdennikpolitika.skarchiv121618 nemá jasného autora. Jeho autor sa ukrýva pod pseudonymom čo je veľmi častým znakom dezinformačných médií nechcú niesť zodpovednosť za veci ktoré uviedli vo svojich článkoch. Už v titulke správy sa nachádza hrubá gramatická chyba s namiesto z ktorá autorovi na dôveryhodnosti rozhodne nepridáva keďže skúsení novinári majú gramatiku v malíčku. Zaujal ma takisto text ktorý opisuje poslanie a fungovanie celého webu httpsdennikpolitika.skarchiv1991. Denník uvádza že je nezávislý a dáva priestor každému že ešte nikdy nikoho neodmietli. Pokiaľ je to pravda tento denník je Hyde parkom všetkých možných názorov a klebiet aj nepravdivých a keďže za ním nestojí konkrétna redakcia nemal by byť braný vážne. Ako päsť na oko takisto pôsobí grafická stránka celého webu seriózne médiá si dajú záležať na vizuálnej podobe a časté gramatické a štylistické chyby slovo proste napríklad patrí do hovorového nie publicistického jazykového štýlu. Najväčšie redflags teda sú  anonymní autori  grafické spracovanie piatej cenovej skupiny  gramatické chyby  dávanie priestoru všetkým.
Autor článku používa pseudonym čo nedáva dôveryhodný dojem. Je to zvyčajne znak dezinformačného novinára. Vymenovanie zdroja roduverný slovák v diskusii pod príspevkom je príliš nedôveryhodné. Linky ktoré autor používa nefungujú a pravdepodobne to sú vymyslené stránky ktoré si autor pripravil pre článok. Ach ako ďaleko zájdu ľudia pre dokonalú ilúziu. Celá stránka na prvý pohľad vyzerá veľmi amatérsky a tento dojem zmocňujú aj názvy článkov ktoré bijú do oči ako bulvár články sa začínajú na Šok . Používanie capslocku v článkoch je tiež red flag.
Expresívny text s účelom upútať pozornosť neprofesionálne formátovanie extu neobjektívny postoj autora neuvedené spoľahlivé zdroje.
Nie sú dôveryhodné pretože sú subjektívne majú silný podtón agresivity a neznášanlivosti voči osobám ktoré sa spomínajú v článku. Novinár sa mal problémom zaoberať objektívne a používať dôveryhodné zdroje ktoré tento autor neuviedol. Médium určite nie je dôveryhodné pretože táto stránka je uvedená v zozname konspiratori.sk ako stránka so sporným obsahom.
zatiaľ čo informácie v článku sa zdajú byť podané odborne a byť preštudované celkový výzor stránky mi osobne dáva dojem neprofesionality  text je natlačný v strede a na spodku stránky je blok textu o tejto stránke ktorý je taký veľký ako článok samotný.
Stránka tvrdí odlišné informácie ako väčšina ostatných zdrojov z toho sú dôveryhodné mnohé z nich. Stránka zároveň funguje na princípe vyťahovania kľúčových slov z textu a prenášanie ich do iného kontextu čím jednoduchšieho čitateľa jednoducho popletie. Okrem toho dovolím si povedať že slovenská stránka obsahujúca texty písané arabským písmom je sama o sebe dosť podozrivá a vyžadujúca overenie.
V popise svojho webu udávajú že nezaručujú pravdivosť informácií vo svojich článkoch. V článku sa nachádza hneď niekoľko gramatických chýb vrátane v názve čo môže vypovedať o vzdelanosti autora. Tvrdia taktiež že do článkov vkladajú informácie vo forme v ktorej ich obdržali z toho vyplýva že informácie nebudú vždy overené.
Podľa fotiek na tejto stránke httpsplus7dni.pluska.skgaldomovludackapornoposlankynaajmanzelomvzdavajufunkcii1 a citátu na tejto httpsplus7dni.pluska.skdomovludackapornoposlankynaajmanzelomvzdavajufunkcii sa Mikovčákovci skutočne považovali za bisexuálov čo súhlasí s obsahom uvedeného článku. Môžeme teda uzavrieť že článok je pravdivý v tomto pravdivý. O portály na ktorom sú vedené informácie sa však viacerí ľudia vyjadrujú negatívne o čom svedčí táto stránka httpskonspiratori.skzoznamstranok. Článok teda môžeme považovať za dôveryhodný ale na tejto stránke vo všeobecnosti sa môžu vyskytovať nepravdivé informácie a je potrebné si ich overovať.
Nie je uvedené pravé meno autora. Nie sú uvedené zdroje z ktorých autor vychádzal.
Tieto informácie nie sú dôveryhodné lebo tieto obvienia nie sú na ničom založené len na slovách pána Uhríka. Pán Uhrík je navyše zaujatý v tejto veci z dôvodu odchodu z ĽSNS.
1. Nad článkom je podpísany použivaťel pod prezývkou v dôveryhodnej žurnalistike je uvedený autor pod svojim menom. 2.Nebol poskytnutý názor reps. odpoved ludí o ktorých článok jednal 3.Vizual stránky bol neprofesionálny.
článok je bulvárny časopis ktorý má za cieľ pobúriť čitateľov a vyvolať emócie.
Nie je možné dohľadať autora článku pravé meno prípadne fotografia ako napríklad v prípade SME aktuality.sk atd. Samotní autori uvádzajú že na stránke publikujú aj neoverené informácie.
Vzhľadom na to že informácie v tomto článku nie sú podložené žiadnymi reálnymi faktami a sú to iba fámy a fabulácie autora ktorý píše iba pod pseudonymom sparacred a jeho pravá identita je neodhaliteľná môžeme dedukovať že je daný článok nedôveryhodný. Na stránke sme mohli nájsť mnoho reklám a pofidérnych preklikov takže ani médium ako také nepokladám za dôveryhodné.
nie je uvedené reálne meno autora článok uvádza iba zdroje na predchádzajúce články s podobnou témou neuvádza zdroje na ktoré sa odkazuje médium sa nachádza na zozname konspiratori.sk článok mi celkovo prišiel že išiel odveci s nadpisom a obrázkami.
stránka dennikpolitika.sk sa nachádza na zozname konspiratori.sk neuvedená adresa redakcie neuvedené meno autora článku neuvedené zdroje.
Na konci článku nie je uvedené meno autora. Stránka dennikpolitika.sk je na zozname nespoľahlivých zdrojov konspiratori.sk. Autori danej web stránky tiež hľadajú nových pracovníkov pričom podmienka ich prijatia nie je odborné vzdelanie či objektívna rozhľadenosť v politickej scéne. Stránka nie je spoľahlivá a je skôr subjektívna ako objektívna. Neprináša fakty ale názory ktoré ľudí ovplyvňujú.
Osobné ataky na politika ktoré majú len málo spoločné s vykonávaním funkcie štátnika sú zväčša nepodložené nenávistné tvrdenia s cieľom zdiskreditovať osobu ktorej sa týkajú. Na stránke tohto média sú uverejnené viaceré nenávisné články súvisiace so sexuálnou orientáciou s nulovou mierou tolerancie. Preto nepovažujem túto stránku za dôveryhodný zdroj. Celému portálu aj tomuto konkrétnemu článku chýba objetivita nezaujatosť a názory podložené faktami.
Toto médium dosiahlo na stránke konspiratori.sk skóre 63 čo znamená že stránka nie je dôveryhodná. Taktiež má bulvárny podtón a autor v nej príliš vyjadruje svoje emócie.
Autor článku nie je známy len pod prezývkou spacred. Média sú taktiež neznáme a môžu do nich pridávať príspevky rôzny ľudia. Fakty a citáty súv článku sú nepodložené.
 nie je uvedený autor článku . článok neuvádza žiadne zdroje . ma hodnotenia na portáli konspirátori.sk 63 a su tam uvedené aj dovody.
Čerpal som zo stránky konspiratori.sk kde som túto stránku našiel. Sú tam uvedené viaceré prípady uvádzania nepravdivých či zavádzajúcich informácií a teda nemôžem považovať túto stránku za dôveryhodnú rovnako tak ani informácie poskytnuté touto stránkou. V článku som tiež nenašiel žiadne zdroje z ktorých čerpali.
Stránka sa nachádza na webe konspiratori.sk ako dezinformačná stránka. Taktiež má v nadpise článku gramatickú chybu.
nepoznáme meno autora nie sú uvedené zdroje.
nemáme meno autora stranka je v zoznam konspiratori.sk neuvádza dôveryhodné zdroje zdroje.
Článok sa snaží zaujať a pritiahnuť čitateľa pomocou homofobnych komentov ohladom politikov v článku sú použité slová ako údajne vraj a nepodporuje svoje tvrdenia dôkazmi. Je to bulvárny článok kde autor ktorý nemá ani zverejnené meno píše len aby pritiahol zaujem čitatela na prvý pohlad.
V kolónke Kontakt autori samí píšu ohľadom ich tvorby a vyjadrujú sa k tomu následovne Týmto vysvetlením nižšie reagujeme na niektoré obvinenia čitateľov DP že obsahom našich správ sú neoverené či vymyslené informácie a bulvárne správy alebo titulky.  z toho čo sme si prečítali nám musí byť jasné že s tou stránkou nie všetko v poriadku a publikujú neoverené a nepravdivé informácie.
dôveryhodnosť informácii informácie potvrdzuje aj članok httpsdennikn.skminuta1778498 médium podla stranky konspiratori.sk  Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické.
Nie je dôveryhodné pretože autor článku nemá reálne meno a priezvisko ale iba internetovú prezývku za ktorú sa môže skrývať a neudal ani žiadne overené zdroje odkiaľ čerpal informácie okrem ďalších článkov z rovnakého média. Naviac informačné médium je uvedené na stránke konspiratori.sk kde sú zverejňované konšpiračné weby.
Odkazy na jednotlivé vyjadrenia neodkazujú priamo na fakty ktoré boli uvedené napriklad v uvodzovkách ktoré mali citovať osoby spomenuté v danom článku taktiež link ktorý predsavuje spomenutého blogera v článku ani neexistuje čiže nie je možné overiť dôveryhodnosť tohto článku respektíve jeho časť tiež osoba ktorá tento článok zverejnila nie je doveryhodná pretože nevystupuje pod svojim pravým menom ale len pod internetovou prezývkou.
pozremvidim.
uhrik sa oddelil od kotlebu chce mu urobit zle a pomstiť sa mu.
Nikde v článku nie sú uvedené zdroje ani človek ktorý za ním stojí.
autor sa nepodpísal.
lebo som povedal .
pretože tieto stránky chcú pobúriť svojich čitateľov nejako ich prilákať takými to informáciami.
nie sú tam uvedené zdroje.
moc si to osobne nemyslím.
pretoze mi to pride nelogicke.
uhrik sa chce pomstit kotlebovi uhrik sa oddelil od kotlebu.
nelogické.
neuznávam ho.
nikde v článku nie su uvedené zdroje.
divne to vyzerá .
Neuvádzajú sa žiadne dôveryhodné a priame zdroje ktoré by dokazovali pravdivosť tohto tvrdenia okrem zdroja uvedeného v úlohe.
Denník sa označenný ako bez cenzúry takže ho možme považovat sa doveryhodný.
Po prečítaní celého článku a poznámky ktorá nasledovala. Médium neuvádza vždy celý článok môže aj len jeho časť úryvok. nie je to od overených zdrojov. V rámci našej rubriky ZAUJÍMAVOSTI  VÝBER Z RÔZNYCH ZDROJOV BEZ CENZÚRY uverejňujeme aj články blogy komentáre a prispevky alebo aj len ich časti autorovautoriek ktorí vyjadrili akýmkoľvek právne relavantným spôsobom súhlas prípadne aj nevyjadrili nesúhlas s ich zverejnením na webportále www.dennikpolitika.sk v sekcii TU  Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď.
Informávcie boli uvedené aj na iných portáloch ako httpswww.dnes24.sknovozvolenaposlankynalsnsdmikovcakovaponuklasvojmandatdobehlajuminulost355486 a httpsplus7dni.pluska.skdomovcrtanovyparlamentmametuajjehoprvysexskandal plus 7 dni je doveryhodne medium plus a odvolávajú sa na nezávyslého novinára myslim si ze dennik politika je doveryhodne medium v svojich clankoch maju niekedy linky na ich zdroje a vyjadruju sa nezavysle k temam zastavaju obe strany argumentu.
 téma článku je kontroverzná a snaží sa upútať čo najviac čitateľov  článok obsahuje emočne zafarbený jazyk nenachádzajú sa tu zdroje informácii  nie je uvedené skutočné meno autora článku  nie je tu jasne oddelené spravodajstvo od názorovej sekcie  nie sú uvedené zdroje z ktorých autori čerpali  chýbajú skutočné mená autorov článkov  stránka dennikpolitika.sk je uvedená na zozname konsipratori.sk.
Žiadne odkazy na to čo citovali priamo od štýlu rozprávania výberu slov server je absolútne na nič článok sa nedá ani poriadne otvoriť sem tam žiadne info o autoroch o stránke.
je to cele napisane populisticky nie je to nestranne cele to znie ako by to v tebe malo vyvolat emocie a hnev nepisu proste o faktoch nie su jasny ten format v akom to je napisane aj cela stranka mi pride taky cudny chvastaju sa ako su a citujem necenzurovane spravy alebo bulvar proste blbost DENNÍK POLITIKA vznikol ako projekt skupiny nezávislých novinárov a podnikateľov s cieľom zaplniť medzeru na mediálnom trhu a poskytovať správy v takej podobe ako boli prijaté. V praxi to znamená že prijatá správa sa nekomentuje ak sa nejedná o komentár ale sa podáva v tej podobe ako bola získaná. Nechávame na čitateľovi aby si vytvoril svoj vlastný názor. Správy necenzurujeme a necenzurujeme a ani nelimitujeme diskusiu. V tomto sme na európskom mediálnom trhu ako jediní čo je tvrdenie ktoré môžeme spoľahlivo dokázať. Veríme totiž že sloboda slova je absolútna a nie relatívna ako to je zakotvené v trestnom zákone takmer všetkých európskych krajín vrátane Slovenska. Ak niekto zaručuje slobodu slova ale obmedzuje ju tým že tresce prejavy neznášanlivosti útoky na inú rasu náboženstvo či etnickú skupinu  vlastne tú deklarovanú slobodu slova ruší. Kto totiž určuje ČO JE NEZNÁŠANLIVOSŤ a ČO JE ÚTOK NA INÚ ETNICKÚ SKUPINU Zase len niekto konkrétny a robí to po línii svojich záujmov.
Už v nádpise článku sú viditeľné gramatické chyby teda toto médium takto stráca na dôveryhodnosti.
Po prečítaní článku a prehliadnutí stránky daného média si myslím že by toto médium mohlo byť dôveryhodné.
autor je neznamy resp. vidime len prezyvku nie skutocne meno navyse napisany clanok je bulvarny.
Denníkpolitika je na zozname konspiratori.sk Pri príspevku nie je uvedené meno autora len jeho prezývka Nedá sa mi overiť tieto tvrdenia z iných zdrojov Príspevok neuvádza relevantné zdroje a prekruca informácie Príspevok je až príliš citovo zafarbený.
Myslím si  že tento denník nie je moc dôverný zdroj pretože sa v tomto článku používajú výrazy ako  vraj zrejme asi . Chcú ovplyvniť ľudí.
Nikde na internete sa o tom nepíše médium obsahuje viac nedôveryhodných článkov.
článok sa nachádzal na iba na jednom bulvárnom denníku v texte sa nenachádzajú fakty na stránke majú veľa reklám.
Denník šíri dezinformácie a snaží sa vytvárať rôzne škandalózne články.
na stránke sa nachádza veľa okien s reklamou nedôveryhodné odkazy napísané v cudzích jazykoch napr. arabčine a celý text pôsobí jednostranne neobjasňuje fakty prekrúca pravdu a znie ako bulvár nemá uvedené zdroje ani meno autora len prezývku stránka sa nachádza na konspiratori.sk.
Informácie  spomínané udalosti sa dajú overiť naozaj sa stali. Článok je písaný ako zreferovanie toho čo sa stalo používajú slová ako možno považovať údajne naznačuje a držia sa toho čo sa reálne stalo. Dôveryhodnosť  pod článkom nie je uvedené meno autora. K dôveryhodnosti neprispieva poznámka pod textom. Niektoré názvy článkom sú napísané Casplockom veľkými písmenami predpokladám s cieľom upútať pozornosť čitateľov a dať textu emóciu. Stránku som overila pomocou httpskonspiratori.sk  kde prispievajú ľudia vyštudovaní v humanitnej oblasti. Uvedené dôvody nedôveryhodnosti na tejto stránke boli Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď. Portál skutočne opublikuje čokoľvek vrátane informácie že Ukrajina sa zmenila na Malorusko 2017 že Orbán a Salvini sú sionisti 2018 alebo pravdepodobne fiktívny rozhovor so Sergejom Lavrovom 2016 Konkrétny odkaz httpskonspiratori.skstranka852.
Všetky argumenty v článku sú založené na domnienkach a nepodložených tvrdeniach. Denník politika vykazuje známky konšpiračného bulvárneho webu.
Povedala by som že nič nie je dôveryhodné na 100 percent pravdu vedia iba ľudia o ktorých sa píše preto si nemyslím že by sme mali veriť všetkému čo prečítame. Môže to byť úplne inak ako sa nám javí. Do určitej miery môže byť dôveryhodné ale mám pocit že na tej stránke pod článkom až moc obhajujú to že by sme im mali veriť.
na veľa iných stránkach nebolo nič takéto napísane stránka nie je ani známa.
Médium neobsahuje autora článku článok pôsobí emocionálne. Neuvádza žiadne dôveryhodné zdroje.
nie je tam uvedený overený autor článku je tam len nejaká prezívka. Nie su tam uverejnené zdroje atď. httpsdennikpolitika.skarchiv121618.
Denník som si overovala na stránke konspiratori.sk dennik.politika obsahuje nepravdivé informácie v svojich článkoch. Článok o Kotlebovi neposkytuje informácie iba naznačuje.
V článku nie je uvedený autor. Autor používa šokujúce obrázky. Je to bulvárne spravodajstvo. Svoju filozofiu vysvetľujú odhodlaním brániť absolútnu slobodu slova. Akceptujú pritom aj možnosť že ich to môže viesť k publikovaniu bludov.
Stránka nie je známa a preto jej neverím.
Celková stránka sa mi nepozdáva mieša sa tam veľa nepravdivých informácii sú použité nedôveryhodné zdroje.
Nie je tam uvedené meno autora.
bez mena autora článku neprehľadné používanie veľkých písmen uprostred vety strašne veľa reklám veľa zdrojov a myslím si že niektoré nemusia byť pravdivé alebo neutrálne ako to majú napísané oni.
Informácie sú nepotvrdené bez akýchkoľvek dôkazov. Médium má neprehľadnú stránku s chybami a zároveň sa v sekcii kontakt priznávajú k neovereným zdrojom a nedôveryhodnosti.
Pri kontrolovaní aj s inými stránkami text bol skoro totožný.
Stránka pôsobí dôveryhodne pretože články sa zhodujú aj s odlišnými denníkmi.
pretoze viacero doverihodnych stranok ma podobny clanok.
Nenašiel som žiaden ďalší článok ktorý má podobné informácie bohužiaľ tu stránku mi nejde otvoriť.
informácie sa zhodujú s ostatnými stránkami.
 Stránka nemá jasného vlastníka a autorov  Stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany  Stránka je uverejnená na konsporatori.sk.
informácie v tomto článku nie sú dôveryhodné pretože je tam veľa spochybňovania informácií nie je určený autor. médium na ktorom je článok uverejnený nie dôveryhodné pretože ide o bulvárny denník.
lebo je to bulvár.
autor neuviedol svoje meno vystupuje pod prezývkou médium je uvedené na stránke konspiratori.sk.
Nachádza sa v databáze konspiratori.sk a nemá autora.
nie je pretože stránka na ktorom bol článok uverejnený je uvedená na stránke konspiratori.sk a autor článku vystupuje pod vymyslenou prezývkou.
Tento článok neobsahoval žiadny zdroj informácií a spoliehal sa čisto na názoroch autora. Stránka httpsdennikpolitika.sk je taktiež uvedená na stránke httpskonspiratori.sk ako nedôveryhodná. Táto stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky a obsahuje konšpiračné teórie.
toto médium sa nachádza na stránke konspiratori.sk je uvedené meno autora ale nedajú sa dohľadať ďalšie informácie o ňom nedajú sa dohľadať informácie o médiu nemá profesionálnu redakciu.
kategoria  bulvarne clanky v inych jazykoch neaktualne clanky.
Stránka je zasypaná reklamami zdroje člankov su väčšinou prevzaté od niekal indey autor je anonymný a jeho všetky članky maju poburujúci názov alebo znenie.
Takýto článok je len jediný na internete. dennikpolitika.sk sa ukázal ako bulvárny.
shoji fakty majú podložené len svojimi zdrojmi  článkami ktoré si sami napísali. v článku prevládajú emócie  snažia sa vyvolať v nás záujem a jednoznačné stanovisko rozhodne nás neinformujú ale manipulujú  článok nemá konkrétneho autora  je tam len nick  význačný titulok  článok je veľmi zamotaný a chaotický.
V prvom rade článok obsahuje gramatické chyby. Nevidím nikde zdroje odkiaľ čerpali a autor článku má nedôveryhodnú anonymnú prezývku.
Väčšina ich titulkov na články sú bombastické vyvolávajú emóciu senzáciu. Autor článku je len nejaká prezývka. Majú rubriku Bulvárne. Tak isto aj tento článok je len obyčajný bulvár či je to pravda alebo nie je veľmi ťažké dohľadať. No pri bulvárnych článkoch má človek spozornieť vždy radšej to považovať za nedôveryhodnú informáciu hlavne keď nie sú schopní relevantné zdroje podať. Pri kontaktoch httpsdennikpolitika.skkontakt majú napísané aj toto Ak sa niekomu zdá že informácie ktoré uverejňujeme sú nepravdivé zavádzajúce a zbytočne škandalózne  mimo realitu na to máme jednu odpoveď Môže sa stať aj to. Tak ako všade inde aj my máme rôzne zdroje informácií externých spolupracovníkov a chyba sa môže stať. Na druhej strane uverejňujeme informácie ktoré neuverejní NIKTO a to preto že má strach alebo sa snaží ich zamlčať. Čiže sú aj neporiadní.
na stránke sa nachádzajú rôzne reklamy nedôveryhodné odkazy cudzojazyčné na rôzne zahraničné stránky v článku nie sú objasnené veci ktorých by sa to malo týkať názory autora sú veľmi osobné a jednostranné nie sú uvedené zdroje nemôžeme si overiť informácie nie sú uvedené odkazy autor.
Je to bulvár na tomto type stránok väčšinou zveličujú niečo čo ani nemusí byť pravda len preto aby mali nejakú zaujímavú informáciu o niekomniečom. A až dokým obvinený nič nepovie môžme uhádnuť že to je falošná informácia kt. len chce publicitu.
neoverene zdroje neuvedeny autori web podobny konspiracnym webom.
Na odpovede som dala nie a myslím si že nie sú dôveryhodné a že to je výmysel lebo na túto stránku sa nedá presmerovať.
Pretože je to neznáma bulvárna stránka a nie sú tam žiadne podložené fakty.
Keď si otvoríte kontakt na tej strane vybehne error mala by to tam byť pravdivé informácie.
Stránka nie je dôveryhodná pretože tam napríklad nie je uvedený kontakt. A aj článok nemá žiadne podklady nato aby dokázal pravdivosť tvrdení.
Myslím si že keby to bola pravda písalo by o tom viac médií bolo by to vo všetkých novinách Pán Kotleba by sa k tomu sám vyjadril.
Pretože tam nie je jasne napísané či je to naozaj pravda ale len dezinformácie ako napr. niekto tvrdí o tom niečo čo nemusí byť ani pravda a nikde to nie je potvrdené.
Není to podložené dôkazmi.
neverím médiám.
odkazy ktoré ponúkajú sú nefunkčné a je to bulvárny portál s cieľom zaujať väčšie množstvo ľudí.
Stránka sama o sebe nevyzerá dôverihodne a na facebooku je možné vyhľadať status kde je v komentároch napísane že ľudia chcú len vyvolať zbytočné kauzi na internete.
autor nie je menovaný vlastným menom zdroje nie sú uvedené prvky zbytočného zveličovania a prirovnávania.
Nápady na články zadávajú sami čitatelia ktorý robia tento bulvárny časopis o politike nespoľahlivý. Chýbajú zdroje a jediné na čo sa odkazujú sú ich ďalšie články.
Informácie v tomto článku nie sú dôveryhodné pretože autor neuvádza zdroje z ktorých čerpal informácie meno autora nie je uvedené je to len dáky nick. Na stránke sú rozne odkazy na iné konšpiračné weby. Stránke je na zozname konšpirátorov na stránke httpskonspiratori.sk.
Nepoznáme autora stránka neudáva žiadne zdroje.
Stránka z ktorej je článok je uvedená ako konšpiračná na webe www.konspiratori.sk.
Ide o masmédium kde jediným cieľom je vyvolať rozruch a nahnať sledovanosť teda sa nedá očakávať hodnovernosť ako od odborných médií. Teda informácie v ňom budú ma na sebe dačo pravdy ale budú zveličené a doprekrúcané aby nahnali sledovanosť.
 nie je uvedené presné meno autora článku  stránka je na zozname stránok konspiratori.sk.
Autor nemá reálne meno stránka vyzerá nedôveryhodne už len na pohľad.
Bloger Radovan Bránik na svojom webe zverejnil staršie inzeráty z erotickej zoznamky ktoré zverejnila Mikovčáková s manželom Jánom dovtedajším šéfom ĽSNS v Banskobystrickom kraji.
nevedia ani poriadne po slovensky.
tak.
nevedia písať články poriadne po slovensky.
Je to chore co sa tu deje.
Neverím médiám.
K tomu sa vyjadrovať nemienim.
Neviem.
Nemajú svoje informácie podložene faktmi.
Kuknem na fotku a Uhrík to nie je. ďalej to neriešim.
hhhh.
Stránka šíri nepodložené a nepravdivé informácie konšp. teórie a hoaxy. Je taktiež uvedená ako závadná na webe konspiratori.sk.
V nadpise článku je gramatická chyba  tento článok je pre mňa neoverený a nedôverihodný.
stránka sa nachádza na konspiratori.sk nie je spomenuté meno autora nadpis je prehnaný.
DENNÍK POLITIKA vznikol ako projekt skupiny nezávislých novinárov a podnikateľov s cieľom zaplniť medzeru na mediálnom trhu a poskytovať správy v takej podobe ako boli prijaté. Nezisťuje pravdivosť informácií ale iba ich kopíruje. Zdrojmi článku sú FB príspevky politikov ktorí sú známy rozširovaním hoaxov bez zisťovania pravdivosti.
Neznámy autor médium sa nachádza na zozname konšpiračných stránok.
pretože ani jeden fakt nie je overenysú to len domienky.
Na konci článku píše asi redaktor že ich stránka ponúka správy a komentáre také aké ich samy dostanú tak ako sa k nim dostanú. Tak som si z toho vyvodil že zrejme si informácie neoverujú predtým ako ich vypustia na internet. A to škodí dôveryhodnosti informácií na stránke.
gramatické chyby.
Bulvárny web ktorý využíva chytľavé nadpisy k upútaniu pozornosti článok neodkazuje na žiadne overené zdroje.
nikde nie sú uvedene zdroje stránka celkovo pôsobí nedôveryhodne.
Hneď na začiatku si môžeme všimnúť že autor článku nepoužíva svoje meno ale nejaký pseudonym. Ďalej v článku nájdeme aj gramatické chyby ktoré sa samozrejme môžu objaviť aj z nedbanlivosti ale v dôveryhodných médiach prechádzajú články kontrolou. Taktiež už v nadpise vidíme veľké písmená ktoré sú napísané CAPSLOCKOM aby v nás zbudili pozornosť a priatiahli našu pozornosť. Pri otvorení sekcie kontakt vidíme majiteľa denníka ktorý reálne ako uvádza pracoval pre denník Pravda ale zároveň sa opäť dostávame k nádpisom s capslockom. Pri otovorení iných sekcii a článkov si môžeme všimnúť že taktiež ich autori nepužívajú svoje vlastné meno ale len pseudonym. Nenájdeme ani zmienku o redakcii či o nejakom publicistickom tíme.
Ako prvý bod nedôveryhodného zdroja je že nepoznáme meno autora a neviem sa k nemu dopátrať. Stránka je taktiež sama o sebe nedôveryhodná pretože zavádza ľudí pomoc zvýraznených časti textu. Stránka neuvádza zdroje.
1. úloha Nie sú dôveryhodné pretože sú to len domnienky a nie sú od samotných ľudí ktorých sa to týka. 2. úloha Stránka je podľa mňa zvláštne upravená nezvyknú sa zvýrazňovať časti textov ako je to v tomto ale maximálne sa zmení farba nevieme dopátrať autora a takisto nie sú na stránke uvedené zdroje.
V článku sa spomína len že Uhríkove poznámky by MOHLI byť mierené na Kotlebu aj keď ho nadpis článku jasne obviňuje. Tieto informácie sú minimálne zavádzajúce a nepodložené. Celý článok je založený len na nepodložených tvrdeniach zo sociálnych sietí. Táto stránka sa taktiež nachádza na zozname konspiratori.sk kde o nej tvrdia že Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
Článku sa nedá dôverovať pretože autor neposkytol soje reálne meno iba prezývku v texte sa nachádzalo hneď niekoľko chýb a odkaz na ďalšie články boli z tej istej stránky. Tento denník sa nenachádza na zozname dôverzhodných denníkov na slovenku.
vysoký rating na httpskonspiratori.skstranka852 tiež nadmerné používanie klickbait senzačných nadpisov.
Nie je uvedené meno autora. Neuvedené zdroje. V článku sú uvedené statusy a vyjadrenie ktoré nie je možné overiť a podložiť.
Medium  Nie je uvedený autor článku  Používaný jazyk je veľmi expresívny a titulok je clicbait  Fotografie sú zbytočne expresívne Informácia  Nie je overiťeľná v inom médiu.
Myslím si že článok je nedôveryhodný lebo autor je anonymný neuvádza zdroj článok hovorí o Uhríkovy ale obrázky sa zaoberajú aj Pellegrinim sú od veci využíva pri veľmi veľké tučné písmena snaží sa nasilu zaujať. Médium je pre mňa tiež nedôveryhodné lebo zdroje z ktorých čerpajú nejaký wikileaks má ponúkať jedinečné informácie ktoré sú určite pravdivé ale nedáva dôvod prečo by to malo tak byť a nezastrešujú to konkrétne osoby ale skupina anonymných a nezávislých ľudí hocikto si môže napísať čo chce a oni to uverejnia sami napísali že tie správy nefiltrujú.
Článok nemá autora je viac bulvárny nie ako zdroj serióznych a pravdivých informácii. Zdroj nie je informácie si skontrolovať nedokážeme.
Tento článok pojednáva o osobnom a vzťahovom živote politikov ide čisto o bulvárne informácie.Denník politika je médiumktoré informuje slobodne nezávisle a nestranne avšak necenzúruje a umožňuje voľné diskusie pod článkami a tak sa tam môžu vyskytnúť rôzne dezinformácie.
Autor článku má anonymne meno spracred neviem kto článok napísal a tak si nemôžem nájsť bližšie informácie o ňom napr. štúdium. Nie je uvedený zdroj. Taktiež podľa konspiratori.sk je tento článok uverejnený na stránke ktorá obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. httpskonspiratori.skstranka852 posudok spracoval Pavol Hardoš.
Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď.
Médium je bulvár nie je uvedený autor článku obsahuje dezinformácie clickbait a gramatickú chybu hneď v titulnom názve.
Chýba meno autora je ina uvádený pod nickom spracred.
čítal som článok.
podľa članku ktorý som čital.
vždy sa hádajú na niečomčo ani nie je pravda a sa medzy sebou krivdia.
Článok skôr pôsobí ako bulvár žiadne overené ani ničím potrvdené informácia. Článok nemá zdroje ani autora.
Médium a teda aj informácie v článku nie sú dôveryhodné pretože článok sa odkazuje na výroky blogerov a nezávislé komentáre a tieto zdroje nepatria medzi relevantné. Aj samotná stránka hovorí že redakcia dokonca nemusí súhlasiť s výrokmi a považovať ich za relevantné keďže tieto výroky považujú len za zaujímavosti. Taktiež sa jedná len o obvinenia a to znamená že dokým týmto ľudom vinu nedokážeme nemôžeme ich považovať za vinných.
Ak sa niekomu zdá že informácie ktoré uverejňujeme sú nepravdivé zavádzajúce a zbytočne škandalózne  mimo realitu na to máme jednu odpoveď Môže sa stať aj to. Tak ako všade inde aj my máme rôzne zdroje informácií externých spolupracovníkov a chyba sa môže stať. Na druhej strane uverejňujeme informácie ktoré neuverejní NIKTO a to preto že má strach alebo sa snaží ich zamlčať. citát od spravodajcov denníku politika Škandál o sexuálnej orientácii Toto sa môže fakt stať iba na Slovensku.
Ako prvé si môžeme všimnúť gramticku chybu v názvu článku daľším argumentom je meno autora tohto článku  nie je tam naozajstné meno ale len nejaký login .
Článok nemá autora zdroj je nedôveryhodný. Keď sa autor pod text nepodpíše nepreberá zodpovednosť za informácie v ňom. Text je často konšpirácia nie je podložený faktami. Jeho úlohou je pritiahnuť divákovu pozornosť na základe kontroverzného nadpisu a citlivej témy.
nie je uvedené pravé meno autora len jeho prezývka nie sú uvedené žiadne zdroje daná stránka je na portále konspiratori.sk uvedená s hodnotením 6.3 ako potenciálne zavádzajúca.
nie sú napísané mená autorov článkov neuvádzanie zdrojov je na zozname pochybných médií httpskonspiratori.skzoznamstranok.
Médium neuvádza žiadne určité zdroje pri niektroých citátoch sa odkazujú na roduverného slováka všetko sú to iba domienky nie sú uvedené žiadne dôkazy stránka média celkovo nevyzerá dôveryhodne a profesionálne.
Článok je zaradený medzi bulvárne.
stránku dennikpolitika.sk som si vyhľadala na stránke konspiratori.sk už aj v minulosti vo svojich článkoch zavádzali a spajáli události ktoré spolu nesúviseli. V tomto konkrétnom článku neuviedli zdroje a taktiež spomínali mnoho iných událostí.
V nadpise článku sa nachádza gramatická chyba. Je to bulvárna stránka.
stranka v minulosti uverejnovala rozne hoaxy a desinformacie.
Médium sa nachádza na stránke konšpirátori.sk. Článok informuje o osobných názoroch niekrorých politikov. Informuje o veciach ktoré sa dajú overiť iba veľmi tažko alebo vôbec.
Hneď na začiatku článku sa píše že je v sekcii bulvárne čiže už iba z tohto podtitulu nemôžeme článok a vôbec toto médium považovať za dôveryhodné.
Neuvedenie zdrojov nepodpísaný autor web dennikpolitka je na stránke konspiratori.sk nedostatočná technická podpora stránky.
Aj keď výrok v článku bol sám o sebe nedôveryhodný a pôsobil skôr ako snaha jedného školáka zosmieštniť druhého v článku sa nestavali ani ku jednej strane. Tvrdenie nepopierali ani ho nevyvracali.
Médium samo uvádza že ich články sa môžu označovať za nepravdivé. Ich články berú skôr ako škandalózne príbehy známych politických tvár ktoré vôbec s politikou samotnou nemajú nič spoločné.
nie je uvedené meno autora používa expresívne slová ktorými sa snaží čitatela zaujať titulok je zámerne výrazný je na webe httpskonspiratori.skstranka852 neopoužíva zdroje obrázkov komentáre k článku nie su hneď dostupné a nedá sa k nim dostať autor aj sám v článku tvrdí že informácie nemusia byť pravdivé nie je uvedený relevantný zdroj.
Dané médium nie je dôveryhodné pretože sa nachádza na zozname stránok so sporným obsahom  httpskonspiratori.skstranka852 . Stránka obsahuje konšpiračné teórie nerešpektuje základné zásady etiky  uverejňuje neoverené informácie clickbaity stránka nemá jasného zakladateľa a články nemajú autorov.
Informácie v uvedenom článku nemožno objektívne považovať za dôveryhodné pretože sa nedajú nezávisle overiť. Článok vychádza len z viacerých tvrdení ľudí  členov strán ktorí majú odôvodnený motív Mariánovi Kotlebovi resp. Petrovi Pellegrinimu poškodiť keďže opúšťajú stranu po nezhodách s jej vedením. Ako vyváženie sú v článku použité len tvrdenia dvoch členov Kotlebovej strany vyjadrujúcich iba rozhorčenie nijaké protiargumenty. Tak sa článok javí ako zaujatý v neprospech Kotlebu a Pellegriniho. Médium ako celok nie je možné považovať za dôveryhodné médium. V sekcii kontakty je uvedený zoznam redaktorov šéfredaktor telefónny a mailový kontakt a tiež adresa a ďalšie údaje občianskeho združenia ktoré toto médium prevádzkuje. httpsdennikpolitika.skkontakt No autorom väčšiny článok je užívateľ s nič nehovoriacou prezývkou spracred ktorého identitu nie je možné dohľadať. je autorom napr týchto textov httpsdennikpolitika.skarchiv146893 httpsdennikpolitika.skarchiv146854 Rovnako aj články majú uvedený zdroj ak ide o prevzatý článok. Zdrojom je najčastejšie portál webnoviny.sk httpsdennikpolitika.skarchiv146965 httpsdennikpolitika.skarchiv146961 httpsdennikpolitika.skarchiv146957. Avšak médium v kategórii VÝBER Z RÔZNYCH ZDROJOV BEZ CENZÚRY uverejňuje akýkoľvek text ktorého autor s uverejnením súhlasil. Médium samo píše že Správy necenzurujeme a necenzurujeme a ani nelimitujeme diskusiu httpsdennikpolitika.skzaujimavostivyberzroznychzdrojovbezcenzury čím hovorí že tieto správy neprechádzajú žiadnou úpravou z ich strany. V tejto sekcii je priestor na šírenie nevyvážených článok poloprávd a dezinformácií. httpsdennikpolitika.skarchivcategoryvyberzroznychzdrojovbezcenzury.
V článkoch sa použvajú neoverenéinformácie. Pri väčšine článkov nie je uvedený konkrétny autor. Médium je na stránke Konšpirátori.sk zaradené medzi nedôveryhodné médiá.
Informácie by sme mohli považovať za dôveryhodné  pretože po prešetrení viacerých zdrojov z dôveryhodných médií som zistila  že fakty sú zhodné. čo sa týka média nemôžeme hovoriť o serióznom plátku. Autor článku nevystupuje pod svojím pravý m menom  avšak  len pod pseudonymom  čo dôveru v pravosť znižuje. ďalej sa v článku nachádza mnoho preklepov a pravopisných chýb  čo naznačuje  že článok neprešiel žiadnou korekciou alebo úpravou v redakcii. Nakoniec obrázky použité v článku nie sú nijako podložené zdrojom.
stránka je uvedená na webe konspiratori.sk autor sa skrýva za prezývkou.
nie je uvedený zdroj subjektívne odvoláva sa na zdroje ktoré niesu ani uvedené.
Vyjadrenia v tomto článku sú homofóbne. Na stránke si neviem vyhľadať bližšie informácie o autorovi článku. Autor článku často používal link v ktorom som sa mala dočítať viac no tento link nefungoval a na žiadny článok ma nepresmeroval.
nemá overeného redaktora stránka môže obsahovať viac dezinformácií aj keď je nezávislá.
Nie za textom nie je podpísaný autor informácie nie sú dôveryhodné obsahujú konšpirácie a nepodložené fakty.
Nepoznáme skutočné meno autora článok pracuje na základe emócií a neposkytuje žiadne overiteľné zdroje informácií častokrát sa odkazuje na bližšie neurčené zdroje.
Na stránke konšpirátori.sk sa denník politika nachádza v zozname stránok so sporným obsahom.
Médium nie je dôveryhodné pretože sa tam vyskytujú gramatické a štylistické chyby a informácie nie sú dôveryhodné pretože o autoroch týchto článkov sa nie je možné dozvedieť viac.
Obrázok vyzerá ako keby ho vytváral žiak základnej školy ak si človek nájde tento článok tak ho to nepustí do portálu a vypíše chybu.
nie je známe meno autora stránka sa nachádza v databáze httpskonspiratori.skstranka852.
sú to ničím nepotvrdené tvrdenia.
každého novinár obviňuje nie sú jasné dôkazy iba špekulácie.
Sú to len názory a hádky s cielom niečo získať.
Úlohou týchto stránok sú pozretia. Preto niekedy nafukujú veci.
niesú doverihodne lebo len vytahoval spinu a hoaxy nanho. a stranka je overena takze je v poriadku.
nie je to podložené dôkazmi a články alebo tipy tam môžu písať obyčajní ľudia.
Neverím článku nevedel som nájsť žiadne ďalšie články ktoré by mi to potvrdili skutočnosť tohoto daného článku.
v článku je napísane že informácie nemusia byť pravdivé.
hovoriť môže čo chce kým nemá dôkaz tak to môže byť jedno.
toto medium vydalo viacero článkov.
podla môjho názoru je to klebetalebo keby to bola pravda tak by sa to v mediach šírilo dlhšiu dobu.A sami politici by určite k tomu museli dať svoje postavenie.
Je to len obyčajný bulvár kde vôbec nič nemusí byť pravda a podľa všetkého toto pravda ani nie je.  o tejto stránke som nikdy nepočula a podľa mňa sa o nej na internete ani moc nehovorí.
stránka na ktorej je článok publikovaný je bulvárneho charakteru a nie je to doveryhodne lebo to nie je dokazane vyplod.
Množstvo gramatických chýb. Neuvedené zdroje. Anonymný autor článku.
pri vyhľadaní denník politika sa štránka nedá otvoriť.
nie je to overené spravodajské medium a typ akým je članok napísaný mi nepríde veľmi objektívny ani vecný pôsobia nedôveryhodne.
Článok nie je napísaný profesionálne.
lebo je to bulvarneni uvedene meno cloveka kto to yverejniliba nejaka preyzvka.
nemajú dôveryhodné informácie bez uvedených zdrojov alebo autora časté gramatické chyby.
Samotná stránka poskytuje aj skutočné pravdivé informácie no daný článok je v bulvárnej kategórii stránky takže mimo iného tomu netreba prikladať veľkú pravdivostnú hodnotu.
Podľa obrázka vidím že nie je uvedené meno autora a stránka vyzerá na prvý pohlaď veľmi nedôveryhodne.
1.V článku sa nachádzajú pravopisné chyby dokonca hneď na úvodnej fotografii preto ho nepovažujem za dôveryhodný. 2.Článok je od neznámeho autora ktorý má anonymnú prezývku a to je hlavný dôvod prečo ho považujem za nedôveryhodný 3.Ide len o dohady politikov v hádkach kedy chcel jeden pošpiniť druhého. Nikto v skutočnosti nepriznal svoju orientáciu. 4. Článok nie je napísaný štylisticky správne.
informacie niesu doveryhodne pretoze v minulosti toto medium propagovalo hoaxi.
autori clanku neposkytli ziadne zdroje a ak ano tak len ich vlastne stranky a zdroje na ktore sa odkazuju neznejo doveryhodne.
Ide z prveho pohladu o klasicky bulvarny clanok s absulutne nulovou hodnotou a cielom zaujat a ociernit politikov. Niezeby som podporoval kotlebu.
dennikpolitika.sk sa nachadza na zozname stranky konspiratori.sk titulna fotka clanku sa snazi zaujat neda sa jednoducho dohladat informacie o autorovi.
NEVIEM.
Kotkleba neni bisexual.
Kotelba take nedovoli predsa.
lebo kotleba ma frajerku a deti .
Hej.
Pretože je to bulvár a v článku sa nenachádzajú žiadne pádne argumenty podložené faktami.
Iný článok s podobnou témou som našiel na aktualitách httpswww.aktuality.skclanok864166uhrikposlalrozluckovymailplnyobvinenivlsnssarobilitazkeintrigyakseftyspeniazmistrany  čiže aspoň táto správa by mala byť dôverihodná ale čo sa týka samotnej stránky o nej mám pochybnosti niektoré články sú napísané dosť bulvárnym štýlom.
Na dôveryhodných weboch sa tieto informácie nevyskytujúčlánok nemá uvedeného autora ani zdroje.
Neuvedené meno autora gramatické chyby v texte využívanie clickbaitu.
na žiadnom inom dôveryhodnom webe nie je ani zmienka o niečom takom.
Chýbaju zdroje anonymný autor článku bulvárne médium. Snaží sa len zaujať čitateľov neprináša dôverihodné spravodajstvo.
dôveryhodné zdroje sa nezaoberajú takýmito prípadmi. je to skôr bulvárny žáner.
Bulvárne články často zveličujú informácie a prikrášľujú skutočnosť preto nie sú dôveryhodnými zdrojmi.
Táto stránka nie je dôveryhodná a to už len z dôvodu diskriminácie homofóbií a v neposlednom rade sa tu nachádza veľké množstvo politicky manipulovaných tém a v dnešnej dobe sa tu nachádza veľa proruských článkov.
Pretože informuju nestranne.
Svojim vysvetlením o ciele ich média že je to necenzúrované správy alebo bulvár a ďalšími argumentmi o tom že praktizujú slobodu prejavu a podávajú informáciu bez komentára tak ako sa k nim dostala. Ich tvrdenie Ak niekto zaručuje slobodu slova ale obmedzuje ju tým že tresce prejavy neznášanlivosti útoky na inú rasu náboženstvo či etnickú skupinu  vlastne tú deklarovanú slobodu slova ruší. Kto totiž určuje ČO JE NEZNÁŠANLIVOSŤ a ČO JE ÚTOK NA INÚ ETNICKÚ SKUPINU Zase len niekto konkrétny a robí to po línii svojich záujmov. má nádych agresie.
gramatické chyby šokujúce titulky a informácie nedostatok informácií až anonymita autorov článkov resp. blogerov  nespoľahlivosť zlá nepekná úprava textu píšu o osobných vzťahoch a súkromí informácie podkladajú výrokmi iných politikov  v otázke súkromných vzťahov má každý svoju pravdu.
gramaticke chyby pouzivatel ktory uverejnil clanok ma na svojom konte uz niekolko inych clankov v ktorych nehovorin pravdu velmi malo pravdepodobne clanky nepravdepodobne situacie.napr. ze putin napadol ukrajinu kvoli homosexualom. pouzivatel je anonymnyten co zverejnil clanok hovori o sukromi politikov ktore nema odkial vediet zvlastna uprava textov.
na stranke nad nadpisom je uvedene slovo Bulvarne.
neoverene medium neznamy dennik tento článok som nikde inde nenašiel.
nie  pod autorom je len pouzivatelske meno nie su uvedene dokazy nie  su uverejneny na konspiratory.sk v hodnotenim 6.3 httpskonspiratori.skzoznamstranok.
na stranske konspiratori.sk a nachadza s hodnotenim 63 znaky na webe nedoveryhodnosti su Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
nejde otvorit link asi ho stiahli z internetu pretoze je fake.
Napriek tomu  že médium pôsobí profesionálne a dôveryhodne  v mnohých svojich článkoch napr. o politike sa odvoláva na verejné a oficiálne zdroje tento konkrétny článok je zaradený do kategórie bulvárne  čím sa vylučuje jeho dôveryhodnosť.
informácie v članku sa zhodovali s niekoľkými zdrojmi.
 v tomto článku konkrétne ide o bulvár čiže je to len konštatovanie a obvinňovanie a žiadne fakty  médium aj keď nedisponuje dôveryhodnosťou ponúka zdroje k článkom a zobrazuje objektívne fakty k atuálnym témam  články sú však trošku krátke.
pravopisné chyby hned v názve používajú clickbait na svojich článkoch využitie hoaxu.
Denník na prvý pohľad pôsobí irelevantne. Odkazy v ňom na iné neexistujúce články. Článok je plný gramatických chýb.
Pri článku nie je uvedený žiaden autor a našiel som túto stránku na portáli konspiratori.sk httpskonspiratori.skstranka852.
httpskonspiratori.skzoznamstranok  podľa rebríčku na tejto stránke sa neodporúča inzerovať a z toho vyplýva že celkovo tá stránka nie je dôveryhodná.
Stránka sa nachádza na zozname konspiratori.sk na stránke nesú zdroje.
médium neuviedlo autora článku neodkázali sa na žiadne dôveryhodné dôkazy o svojich tvrdeniach používali často slovo vraj čo naznačuje že to sú len domnienky.
chyby v pravopise žiadne odkazy na zdroje autor článku je anonymný je na zozname stránok so sporným obsahom httpskonspiratori.skzoznamstranok.
Stránka nie je dôveryhodná pretože obsahuje konšpiračné teórie ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Na overenie dôveryhodnosti stránky dennikpolitika.sk som použila konspiratori.sk. Portál sa profiluje na poskytovaní informácií z rôznych zdrojov bez cenzúry avšak bez overovania a zodpovedného výberu správ.
Informácie nie sú dôveryhodné keďže citácie sú vytrhnuté z kontextu. Ľudia ako roduverný Slovák či statusy na Facebooku sú zdrojmi citácií čo nie je relevantné. Médium sa nachádza na stránke konspiratori.sk. Autor článku nie je podpísaný vlastným menom. V článku sa nachádzajú emočne zafarbené motívy a jazyk je veľmi hodnotiaci. Navyše ide o bulvárne médium.
Nie je zadaný zdroj článku.
Nepoznáme skutočnú totožnosť autora článku teda ani článok a ani médium nie sú dôveryhodné.
stránka sa nachádza na zozname konspiratori.sk nie je dôveryhodná preto nie sú dôveryhodné ani informácie na tejto stránke.
Článok mi príde dôveryhodný lebo informácie podali objektívne a nesnažili sa silno dopracovať k žiadnemu záveru. Za článkom aj vysvetľujú že v ich záujme je len podávať informácie tak ako boli prijaté a nechať čitateľa si vytvoriť svoj vlastný názor. Keďže Denník politika je zložený z nezávislých novinárov čo vie znieť nepríjemne ale keď si prečítame viac o nich vieme zistiť že sa snaží denník uverejňovať informácie tak ako ich prijali a tiež si priznali že niekedy sa vie stať to že ich ich prijaté informácie nebudú korektné. Preto pripomínajú že si mienku o pravde vie čitateľ urobiť sám a odporúčajú si prejsť aj iné zdroje informácií. Takáto otvorenosť mi príde dôveryhodná.
Článok Poznáme autora nevieme však kto je aké má vzdelanie reálne meno a podobne. Autor používa clickbait titulok. Niektoré informácie sú síce pravdivé iné sú zavádzajúce. O Mičákovcoch písali aj iné média httpsdennikn.skminuta1778498 K zdrojom vyjadrení ako Uhrík naznačením blízkych vzťahov predsedu Kotlebu k Mikovčákovcom akoby nepriamo naznačil že Marin Kotleba je bisexuál uviedol na sociálnej sieti roduverný slovák v diskusii pod príspevkom. sa nedá dopátrať. Médium Je uvedené na stránke konšpirátori. Obsahuje častokrát informácie založené na pravde väčšinou však sa tam objavia aj nepravdivé informácie kvôli ich politike bez cenzúry.
Aj keď sa na prvý pohľad môže zdať že informácie v článku nie sú pravdivé po krátkej dobe sme schopní dohľadať blog autora na ktorý sa článok odkazuje rovnako ako aj spomínané statusy. Samotný článok aj keď bez priameho autora sa nás nesnaží navádzať k určitému názoru narozdiel od toho len podáva informácie stručne a jasne. Už podľa vizuálnej stránky webu je možné pozorovať že informácie ktoré nám budú podané nemusia byť tak pravdivé. Časté využívanie caps locku spojeného s farebnými písmenami a fotkami ktoré nie sú dohľadateľné môj názor len potvrdzuje. Nehovoriac o to že množstvo článkov nemá priameho autora a ako samotná stránka o sebe tvrdí že poskytuje informácie necenzurovane a pravdivo čo môže byť z jedným znakov nedôveryhodného média t.j. ak musí médium o sebe niečo také tvrdiť vo viacerých článkov mali by sme sa mať na pozore. Aj napriek tomu nie je možné na stránke pozorovať žiadnu propagandu či informácie ktoré by neboli pravdivé rovnako tak je pri väčšine článkov uvedený aj zdroj. Je veľmi jednoduché dopátrať sa ku kontaktom a kto je za web zodpovedný rovnako tak aj za myšlienkov webu ktorá má za úlohu o veciach informovať a nie komentovať podávať informácie ako sú bez zjavného predloženia vlastných úmyslov Takže sa len mohlo stať že nešťastný výber vizuálu a samotný fakt že ide miestami skôr o bulvárny štýl média tomu uberá na pravdivosti. Koniec koncov môžeme zhodnotiť že ide o dôveryhodné médium ktoré by ale pravdepodobne malo byť našim sekundárnym zdrojom informácií.
Táto stránka je na zozname konspiratori.sk teda je silne konšpiračná. Autor článku je vedený iba pod prezývkou spracred. Citácie autorov výrokov nie sú zdrojované. Subjektívne hodnotenie.
Článok bol spomenutý iba na tomto portáli. Nie sú tam žiadne zdroje. Dokonca je tento portál zrušený ostal iba na Facebooku.
 žiadny iný zdroj to neuvádza  dennikpolitika.sk  je zrušený  na Facebooku ich príspevky sú robené za účelom šírenia hoaxu .
je to len bulvárna správa.
je to len vymyslený titulok aby ľudia na ten článok klikali.
 článok nemá uverejneného autora.
článok je nedôveryhodný lebo nemá autora.
nie je tam zverejnený zroj informácií.
článok nemá autora.
Článok nemá autora.
Lebo článok nemá autora.
Internetová stránka na ktorom je uverejnení článok ho označila bez cenzúry čo znamená že články nachádzajúce sa v tejto sekcii nemajú dôveryhodné zdroje. Článok httpsdennikpolitika.skarchiv121618 sa tu nachádza.
1. autor používa anonymnú prezývku 2. v článku sa vyskytujú pasáže písané CAPS LOCKom čo je pre odborné média neobvyklé 3. Uhríkové obvinenie M. Kotlebu je dosť nepravdepodobné 4. neuvádzajú sa zdroje.
Článok sa nachádza v kategórií Bulvárne. Chýba mi tam reálne meno autora autor používa prezývku.
Médium obsahuje sekciu bulvárne pri viacerých článkoch nie je uvedené meno autora ale len prezývka alebo odkaz na vlastnú stránku.
Nie je z príčiny že sa jedná o bulvár a bulváru sa nedá veriť na 100.
Autor má podivné meno. Článok nie je odborne napísaný  písmo je sem tam napísané veľkým. Podivný názov článku  bývalý člen strany obvinil člena strany v ktorej spôsobil.
Komentáre bulvárneho typu sú pritiahnuté za vlasy. Cieľom článku nie je informovať ale pobúriť vyvolať pohoršenie. Navyše webová stránka dennikpolitika.sk je uverejnená na stránke konšipátori.sk v celkovým hodnotením 63  obsahuje konšpiračné teórie a bludy s možným dopadom na politiku či ekonomiku.
Autor článku neuvádza žiadne zdroje. Stránka obsahuje množstvo článkov s poburujúcimi nadpismi a očividným clickbaitom. Autorom pravdepodobne ide len o peniaze z reklám nie o šírenie pravdy a o žurnalizmus. Taktiež konspirátori.sk označili dennikpolitika.sk za bludy šíriaci.
Článok sa neodvoláva na žiadne dôveryhodné zdroje iba na údajné listy članky z blog postov a svoje predchodzie články. Samotných web nepôsobí ako nedôverihodný zdroj informácii. V mnohých iných článkoch sa odvoláva na spolahlivé zdroje preto si myslím že daný článok je skôr výnimka ako pravidlo.
Nikde nie je spomenutý autor článku informácie nie sú ničím a nikým podložené a overené. Navyše o stránke som doteraz nepočula.
lebo je to vyrážka a ma divný nadpis autora.
pretože nie je tam napísaná autorka a nie je ani zďaleka pravdivý.
Autor nemá správne meno a je zapísaný na konspiratori.sk stránka a obsahuje konšpiračné teórie ktoré vyvolávajú mať vážnejšie politické dôsledky bez ich kritického hodnotenia zároveň porušili etický kódex.
clanok ma neznameho autora neni tam uvedene jeho meno clanok neni podlozeny ziadnimy dovokazmy medium neposoby doverihodne pre to ze uverejnuje clanky ktore niesu nijak podlozene.
bez autora text nema klasicku kompoziciu .
článok nie je nicím poriadne podložení. aj keby to bola pravda tak to nieje podstatné.
Informácie v tomto článku mi neprídu dôveryhodné informácie sú z druhej ruky od p. Uhríka ktorý práve odchádzal zo strany p. Kotlebu takže dáva zmysel že ho chcel práve takouto cestou zosmiešniť a verejne pohoršiť. Navyše p. Uhrík nepredkladá žiadne dôkazy okrem toho že p. Kotleba má bližšie vzťahy z bisexuálnym párom. Médium my príde dôveryhodné uvádza všetky zdroje odkazy. problém je len z prezývkami autorov.
Informácie v tomto článku sú potvrdené len na základe výroku danej osoby. Nepostrehol som žiadnu onformáciu o tom že by bol t.
informácie nemusia byť dôveryhodné už len z toho dôvodu že si ich mohol či už autor článku alebo aj spomínaný bloger mohol vymyslieť alebo len prevziať od niekoho kto si tieto informácie vymyslel aby mal špinu na daných politikov ktorých sa to týka nemal tam uvedené ani zdroje kde by si to samotný čítateľ mohol overiť taktiež tento portál nie je veľmi známi čo môže byť tiež dôvod prečo to nemusí byť veľmi dôveryhodný článok a taktiež nevieme ani meno autora kedy bol článok vydaný a nemáme ani žiadne linky uvedené s popisom kedy autor z daných článkov čerpal informácie a v akom čase a na akom linku články našiel.
Táto stránka sa nachádza aj v databáze konšpiračných stránok tak preto usudzujem že jej dôveryhodnosť je nízka.
Takéto informácie sa nezdieľali na žiadnych iných známych a dôveryhodných médiách a takáto informácia ak by bola podložená pravdou by bola roznesená po celom Slovensku. Keďže je tento článok nepravdivý nemôžeme toto médiu uznať za dôveryhodné aj keby mali ostatné články pravdivé.
Konšpirátori.sk uvádzajú že stránka šíri konšpirácie a bludy. Podobný článok som nikde nenašiel čiže ani web ani článok nie je dôveryhodný a tá hrubka v nadpise je len čerešničkou na torte.
Informácie nie sú dôveryhodné keďže nie sú ničím podložené a človek ktorý ich šíri má dobrý dôvod uškodiť svojmu politickému rivalovi. Uhrík a Kotleba majú podobnú voličskú základňu škodiť tomu druhému teda môže byť len stratégia ako získať voličov. Médium nepôsobí dôveryhodne samo sa prezentuje tým že správy publikuje do veľkej miery bez overovania čo môže viesť k publikovaniu hoaxov httpskonspiratori.skstranka852.
bolo uvedené medzi webmi na stránke kospiratori.sk kt. zverejnila verejnú databázu stránok so sporným obsahom.
Je to nedôveryhodný portál a redaktor nieje známy píše iba pod prezývkou.
Tento web šíri konšpiračné teórie a rôzne hoaxy. Stránka nemá konkrétneho vlastníka ani autorov. Necháva dostupné správy ktoré sú všobecne uznané za nepravdivé. Píšu veľmi expresívne v snahe vyvolať emócie ako pobúrenie hnev. Vyjadrujú sa k rôznym škandálom. Neuverejňuje reakcie dotknutých osôb ani ich inak nekonfronuje Uverejňuje len šokujúce správy s úmyslom zvýšenia návštevnosti. Neuverňujú zdroje prijímajú informácie od nekompetentých ľudí a neoverujú ich. Zdroje sú nejasné články často menené. Nepopierajú že môžu publikovať aj nepravdivé informácie lebo sa prezentujú ako web bez cenzúry. Taktiež sa nachádza na zozname nedôverhodných stránok na webe konspiratori.sk.
Pozrem a vidim.
1. Informácie nie sú dôverihodné pretože článok nemá konkrétneho autora napísal ho niekto pod prezývkou. Autor sa nepýta na názor druhej strany. Autor neuvádza žiadne zdroje. Je to len osobný úsudok autora. 2. Médium je na zozname konšpirátorských médii na stránke konspiratori.sk. Stránka média je zahltená množstvom reklám.
Kotleba s miklovkcakovcami blizky vztah naozaj mal takze clanok je pravdivy  httpswww.topky.skcl102057255UhrikodhalildalsietajomstvaLSNSvrozluckovommaileDompreMikovcakovcovaparanoidnypredseda Web doveryhodny nie je nachadza sa na zozname konspiratori.sk kde je podrobne vypisane preco  httpskonspiratori.skstranka852.
Na stránke je viac jednoducho nepravdivých údajov a článkov. Informácie s tomto článku sú tiež nepravdivé nedali sa o nich dohľadať podrobnosti na iných stránkach. Veľká časť bola domyslená tak predsa fungujú bulváry.
Informácie nie sú dôveryhodné redaktori nám neposkytujú žiadne dôkazy o udalostiach alebo o odpovediach zo strany Kotlebovcov. Snažia sa expresívne vyjadrovať a zaujať pozornosť čitateľa napr. titulom a náhľadom aby si článok otvoril. Takisto na konspiratori.sk sa medium nachádza ako nedôveryhodný zdroj.
Su nedôveryhodné pretože autor je iba spracred co neni realne meno ale iba akysi ucet. Taktiez pretoze sa informacie tykaju velmi osobnych veci. Clanok je az podozrivo namiereny na urcite politicke objekty. Stranka je na zozname stranky konspiratori.sk. toto tiez plati pre otazku cislo 2 Taktiez je toto medium nedoveryhodne lebo je to bulvár.
Informácie z článku sa dali nájsť aj na iných dôverychodnejších portáloch httpsspravy.pravda.skdomaceclanok577660vlsnsprebiehalbojkotlebapodlaholparanojinapisaluhrik  ale článok sa snaží šokovať neuvádza žiadne dôverychodné zdroje link pod menom bloggera je nefunkčný web sa nachadza v zozname na konspiratori.sk.
Pod článkom niesú uvedené ani zdroje ani meno a informácie o autorovi.
nie informácie odkazujú na zdroje ktoré neexistujú a na iné nedôveryhodné stránky stránka sa nachádza na zozname nedôveryhodných stránok konspiratori.sk z toho vyplýva že nie je dôveryhodná.
Denník neuvádza autora ani konkrétnejšie zdroje čerpania informácií. Celkovo stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
O dennikupolitika.sk stranka konspiratori.sk tvrdí že obsahuje konšpiračné teórie a bludy. Autor článku si udržuje anonimitu. Článok je zbytočne bulvárni.
Autor nie je známy médium na ktoré píše má veľmi zlú reputáciu a článok nie je vôbec zazdrojovaný.
Denník politika je nezávislý neprofesionálne upravený bulvár plný informácií bez zdrojov či čistých dezinformácií. V článkoch sa nachádzajú tlačové či gramatické chyby pôsobí veľmi amatérsky. Na stránke denníku sa priam nachádza sekcia výber bez cenzúry ktorá šíri hoaxy a dezinformácie. Článok je plne nedôveryhodný.
O téme síce písali aj iné média napr. aktuality.sk topky.sk no nemožno považovať za dôveryhodný článok ktorý neuvádza autora. Médium dennikpolitika.sk je uvedené na zozname konspiratori.sk nemožno ho teda považovať za dôveryhodné. Takisto chýba autor článku.
Informacie už na prvy pohlad niesu doveryhodne z dovodu na prvy pohlad putavy a bulvarny nazov absencia autora az extremna bulvarnost clanku rovnako pridava k zisteniu ze ide o konspiraciu ostatne clanky na tomto mediu su hoaxy.
Autor nemá uvedené skutočné meno. Článok je plný preklepov. Je neprofesionálne štylizovaný. Téma ktorej sa dotýka je bulvárneho charakteru z osobného života tým pádom sa jedná o nerelevantné informácie. Celá stránka vyzerá pochybne.
Autor bez kritickej úvahy šíri tvrdenia bývalého podpredsedu strany ĽSNS Autor neuvádza svoje meno ani kontaktné údaje. Stránka dennikpolitika.sk je uvedená v zozname košpiračných stránok na konšpirátori.sk.
medium sa prezentuje ako sprostredkovatel necezurovanych sprav od roznych zdrojov a sami priznavaju ze niektore ich spravy mozu byt zavadzajuce. Hoci tvrdia ze nie su bulvar v reklame na emailovu adresu maju slovo bulvar zahrnute.
Tento článok napísal  spracred  ktorého sa nedá dohladat a nedá sa považovať za dôveryhodného Toto médium taktiež nie je podľa mňa dôveryhodné pretože na svojej stránke uvádza že zverjnia v podstate prácu hocikoho.
Ponúka neokomentované správy a tým pádom sú objektívne takže nieje priestor na nedôveryhodnosť.
ako zdroj bol použitý list ktorý nikde neukazujú nemajú ako dokázať či je to pravda alebo nie.
Ako zdroj uvádzajú list Uhríka. Tento list nikde neuvádzajú a jeho znenie sa nedá nikde nájsť tieto informácie sa nedajú overiť. Ak by aj niekde bolo úplne znenie tohto listu sú to len jeho tvrdenia.
Podľa môjho názoru to má iba pozornosťnohodný titulok tzv. clickbait. Nemusí to však byť pravdivé a málokedy to je.
autor  namiesto mena  spracred štýl písma  bulvárny nasilu pútavý kategória v ktorej sa článok nachádza  bulvárne nedostatočné odkazy autor sa odkazuje iba na svoje domienky portál sa na nachádza na httpskonspiratori.sk.
nie sú tam uvedene zdroje meno autora je pofiderne a keď sa chcem dostať k ďalším článkom tak to nejde.
Článok nemá uvedeného autora. Názov článku je zavádzajúci obsah článku sa venuje úplne inej téme. Médium Denník Politika nie je dôverné pretože sa nachádza vo verejnej databáze konspiratori.sk taktiež veľa článkov z tohto média neuvádza meno autora.
Médium na mňa pôsobí neprofesionálne. I keď je tam veľa zmysluplných článkov kde autori využívajú odborné termíny zároveň na stránke môžeme nájsť veľa bulvárnych článkov kde sa používajú vulgarizmy slangové termíny a satira.
Informácie v článku nie sú dôveryhodné preto lebo tam nemôžme nájsť autorovo meno je tam iba jeho prezývka. Médium na ktorom je článok uverejnený sa nachádza na zozname konspiratori.sk a tiež na ich vlastnej stránke píšu že si pravdivosť tvrdení neoverujú a zdieľajú všetko tak aby si čitateľ utvoril názor sám.
všetko v článku môžu byť len dohady stránka nie je oficiálna.
táto stránka mi príde ako nedôveryhodná pretože som osobne nikdy o nej nepočula a ani som nemala tú možnosť ju nájsť na internete.
Pretože v článku nie je reálne meno autora tohto článku a pod článkom sa nenachádzajú zdroje.
Informácie nie sú podložené odkazom na priamy zdroj informácii. Médium je dôveryhodné pretože iné články sú podložené zdrojmi.
Článok obsahuje konšpiračné teórie. Stránka sa nachádza na stránke konspiratori.sk.
Po prvé obaja páni sa nikdy verejne nevyjadrili k svojej orientácii. Po druhé pán Kotleba a jeho kampaň prudko odsudzujú homosexuálov či manželstvá jednopohlavných párov. Článok je písaný spracedom ktorý pôsobí pod svojou prezývkou nepoznáme jeho identitu. Stránka ako celok nemá verifikáciu a je spravovaná neodborne a nedôveryhodne.
Článok sa nachádza na stránke dennikpolitika.sk ktorá nie je vôbec dôveryhodná uvádza sa aj na stránke konspiratori.sk. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky nie je jasný vlastník ani autor.
meno autora článku je neznáme médium je známy šíriteľ nepravdivých informácií httpskonspiratori.skstranka852 článokje tiež založený viac na senzácii než na objektívnych faktoch.
Článok nemá uvedeného autora a ani spoľahlivé zdroje má dramatický vizuál ktorým sa snaží vyvolať silné emócie u čitateľa stránka ponúka aj iné politické články ktoré môžu byť pravdivé a dôveryhodnejšie ale má aj veľa bulvárnych príspevkov s využitím clickbaitov. Neskúseného čitateľa preto môžu aj tieto nadpisy zmanipulovať preto si myslím že využívanie tejto webstránky nie je správnym výberom ak človek hľadá naozaj objektívne články a informácie.
Informácie v tomto článku nie sú dôveryhodné pretože sú podložené iba jednym zdrojom ktorý zároveň nie je overený a je postavený na interpretovanej slovnej výpovedi. Toto médium taktiež nepovažujem ako dôveryhodné pretože autori su anonymní a nezávislí a konštruujú závery z nepodložených zdrojov.
Článok je z portálu o ktorom som doteraz nepočul čiže pre mňa je to nedôveryhodné médium článok má bulvárny charakter neprináša žiadne užitočné informácie iba hľadá niečo čím by zaujal autor je neznámy nikdy som o ňom nepočul je anonymný odvoláva sa na nejaký neznámy blog.
Je to bulvár. Článok nemá poriadne zdroje chce len zaujať nezmyselnými informáciami. Ostatné články na tomto portáli sú taktiež nedoveryhodné.
Médium neudáva zdroj k svojim vyjadreniam v článku. Žiadne citácie presmerovanie na to spomínané vyjadrenie p. Uhríka.
Autor článku má uvedenú len prezývku  nie celé meno. V celom článku sa nevyskytujú solídne fakty ani zdroje okrem naznačil vraj údajný. Denník Politika sa nachádza na zozname nedôveryhodných webov na stránke konspiratori.sk.
Neuvádza sa meno autora navyše sa jedná skôr o bulvár a neuvádzajú zdroje.
Nachádza sa v zozname httpskonspiratori.skstranka852 zároveň článok odkazuje na stránky ktoré sa nedajú otvoriť autor nie je podpísaný menom.
1. informácia podľa mňa nie sú dôveryhodné keďže ide o tvrdenia ktoré nie sú podložené dôkazmi 2. o denniku politika počujem po prvý raz a niektoré články ktoré som si prečítala mi prišli pomerne prifarbené.
základná gramatika zs meno autora.
Je to bulvárny článok čiže sú to iba nejaké klebety nepodložené žiadnymi faktami. Nie médium je nastavené tak aby nás zmiatlo a aby prinášali bulvárne správy.
Stránka dennikpolitika.sk sa nachádza na webe konspiratori.sk  informácie nie sú dôveryhodne nevieme sa dopracovat k menu autora článku len jeho nickname poznáme informácie sa nedajú overiť.
V článkoch chýbajú zdroje informácií nie je uvedený autor článku médium je v databáze konspiratori.sk v článkoch sa nachádzajú gramatické chyby.
Nie je napísaný autor článku chýbajú informácie médium je v databáze konspiratori.sk gramatické chyby.
Stránka nevyzerá moc dôveryhodne už iba kvôli vzhladu. Je to stránka ktorú vidím prvý raz. Text je čudne napísaný a pužíva sa rôzny typ písma všade.
Už na prvý pohľad tá stránka vyzerá ako nedvôveryhodná sú tam nepriame dôkazy a Uhrik tie informácie nemá odkiaľ vedieť.
Nie je to dôveryhodne nakoľko to Ukrik o ňom nemôže vedieť a je to tam len nepriamo napísané.
 autori clanku su anonymni pisat a zverejnovat moze prakticky ktokolvek ucty sa nedaju rozkliknut informacie v samotnom clanku neboli podlozene ziadnym dokazom alebo vyrokom. V clanku sa pise o udajnom liste ktory ale nikde neni podlozeny  samotna stranka ma vela nedoveryhodnych clankov v ktoryc pisu o konspiraciach a dplnuju tam fotky z uplne ineho roku statu a vela krat aj upravene.
Informácie si treba overovať na viacerých weboch  novinách. V prípade že sú to často diskutované kontroverzné témy  tak sa treba uchýliť k naozaj transparentným  možno zahraničným webom ak si človek nie je istý ako napríklad the guardian alebo AlJazeera. no v prípade vnútroštátnych informácií si stačí pozrieť či na podobné informácie vyskytujú aj na viac známych a overených novinách ako sme  denník n a podobne. v tomto prípade tu také informácie nebolí a práve preto som usúdila že sú tieto informácie nepravé . plus s tematikou webu má veľmi podobné články a článok taktiež neposkytol dôkazy na podporu svojich tvrdení.
nie je uvedené autorove meno ako svoje zdroje uvádza list poslanca uhríka  nevieme aký list ani kde ho môžeme nájsť odvoláva sa na blog radovana bránika  blog je síce na SME no každý človek si tam môže založiť blog tým pádom dôveryhodnosť padá tak isto  autor používa slová ako náznak alebo domnienka čiže neoverené tvrdenia Dá sa síce dohľadať šéfredaktor v iných článkoch sa vyskytujú aj dôveryhodné zdroje avšak má clickbait názvy článkov a v niektorých článkoch sú nesprávne interpretované informácie.
Neuvedené dôveryhodné a overiteľné zdroje spomenutých hlášok autor textu je anonymný  používa prezývku bez informácii.
médium  stránka je uvedená na stránke httpskonspiratori.skstranka852 nie sú známi autori stránky zdroje chýbajuce zdroje na výroky jedine zdrojelinky odkazujú na ich vlastnú stránku obsah typický bulvárny článok dotýkajúci sa osobného života politikov a chúlostivej témy bisexuality ktorá je použitá už aj v názve ako lákadlo žiaden faktický základ mnohokrát použité podobné slová ako údajne bez žiadneho odkazu na menovanú vec motivácia šokovať šíriť chúlostivé informácie autor  nepoznáme autora píše pod pseudonymom.
Denník Politika nepoznám a nie je vo všeobecnom povedomí takže už to je nedôveryhodné taktiež ho môžeme nájsť na stránke konšpirátori.sk. Autor článku vystupuje pod pseudonymom. Taktiež je článok koncipovaný veľmi bulvárne a šokujúco aby mali čo najviac kliknutí a zdieľaní. Bohužiaľ moc z článku som si neprečítal lebo pravdepodobne v dôsledku tejto súťaže im spadli servery.
Stránka dennikpolitika.sk sa nachádza na na stránke konspiratori.sk ktorá uvádza nedôveryhodné médiá. Stránka neuvádza jasného autora ani zdroje informácií ktoré sú tam uvedené.
Na internetovom portály konspiratori.sk som si overila nedôverihodnosť tejto stránky. Tento deník obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď. Z toho usudzujem že zdroj rovnako ako článok môžem považovať za hoax.
 nie je uvedený zdroj  nepoznáme meno autora  vystupuje pod prezývkou  článok obsahuje emočne zafarbený jazyk a nadpisy ostatných článkov na portáli slová ako napríklad ŠOK ŠKANDÁL.  médium neposkytuje pohľad z viacerých strán prípadne vyjadrenia samotných ľudí o ktorých sa píše  médium je prevádzkované maďarskou politickou stranou EGYüttélés  médium je na zozname konšpiratori.sk.
Stránka dennikpolitika.sk sa nachádza v zozname stránok so sporným obsahom.konspiratori.sk.
1. opisuje len názory politikov a neoveriteľné zákulisné informácie 2. v tomto a iných článkoch jasne neuvádzaju zdroje mena autorov ale uverejnujú mena šéfredaktorov.
už v názve článku je chyba pri článku nie je uvedený autor médium sa nachádza na zozname konspiratori.sk články sú zavádzajúce neozdrojované.
Tieto informácie považujem za nedôveryhodné pretože za prvé  sú to obvinenia Uhríka po tom ako odišiel z ĽSNS a v tom období jeden na druhého vyťahovali špinu. A za druhé článok je z portálu dennikpolitika.sk ktorý je sám o sebe nedôveryhodný. Stránka je veľmi amatérsky vytvorená a nie je objektívna. Navyše tam je aj gramatická chyba čo nám môže naznačiť že články sa nekontrolujú viacerými ľuďmi.
Stránka sa snaží upútať našu pozornosť nadpisom písaným veľkými písmenami a kontroverznou témou fotka ktorá má upútať je koláž na spodok ktorej uviedli otázku sexuálnej orientácie pre kliknutia. Autor nevystupuje pod vlastným menom nedá sa overiť jeho totožnosť a pri snahe o kliknutie na kontakt sa stretávam s chybou too many requests pravdepodobne problémy so štruktúrou stránky.
Pretože keď na stránke nájdeme kontaktfotka popis na osoby tak je stránka dôverihodná a pravdivá.
Je to bulvárny denník. Nechávajú na čitateľovi aby si vytvoril svoj vlastný názor. Správy necenzurujú a ani nelimitujú diskusiu. V tomto sú na európskom mediálnom trhu ako jediní čo je tvrdenie ktoré môžu spoľahlivo dokázať. Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
nebol tam napísaný autor tčlánku.
Stránka nie je dôveryhodná neriešia to žiadne iné stránky okrem tejto.
Ich stránka pôsobí nedôveryhodne. Tento problém rieši iba stránka denník politika nie iné stránky.
je to jediný príspevok s takýmto tvrdením bulvár nie všetky informácie budú pravdivé.
je to bulvár.
Denník politika sa nachádza na stránke KONŠPIRÁTORI.sk ktorá zverejňuje stránky s klamlivým podvodným a neserióznym obsahom.
Informácie sú nedôveryhodné pretože nemajú dôkazy a neuvádza sa to v iných článkoch. Ich webstánka vyzerá amatérsky a píše o iných hoaxoch.
Verejná databáza webových stránok konspiratori.sk označila stránku za nedôveryhodnú.
gramatické chyby nie je uvedený autor.
chýba zdroj neprofesionálne spracovanie webu nedohľadateľné dôkazy o tom že sa to naozaj stalo.
nie sú tam uvedené zdroje a ani autori textu.
 na titulnom obrazku nie je milan uhrik ale peter pellegrini  na stranke nie je nic viac o konkretnom poratli a mena autorov nezneju realne  text nie je napisany doveryhodne  tema clanku nesedi.
Nie je tam autor zdroje.
táto informácia je doverihodna pretoze som si to overila vo viacerích strankach.
Nachádza sa na stránke ktoré odhaľujú stránky s nedôverydodnými informáciami.
Pretože tam nájdeme kontaktné údaje na osoby ktoré sú za účet zodpovedné a s ich fotkou a v histórii denníka sa nachádza všetko potrebné aby to bol dôveryhodný zdroj. ale článok nie je dôveryhodný lebo tam nie je uvedený zdroj z ktorého čerpali informácie.
Stránka je uvedená na portály konspiratori.sk.
lebo nemá svoju zdrojauthor na stránka.
v článku sa vyskytujú už na pohľad viditeľné chyby ktoré ukazujú na pochybnosť tohto článku.
Nemyslím si že tento článok a médium je dôveryhodné. Nejedná sa o serióznu tlač ale o bulvárny portál.
V článku nie je uvedené meno autora len prezývka. Pod odklikom písali sme o tom tu a tu sa nič nenachádza. Autor sa odvoláva na inzeráty a správy ktoré taktiež nejde rozkliknúť. O spravovaní a redakcií stránky dennikpolitika.sk sa nedajú nájsť žiadne informácie taktiež sa nachádza na zozname konšpiračných portálov na stránke konspiatori.sk.
 stránka dennikpolitika.sk sa nachádza na stránke konspiratori.sk  informácie v článku nevychádzajú zo skutočnosti  stránka neobsahuje všetky potrebné informácie.
Denník politika je často uvádzaný ako médium ktoré šíri nepravdivé a vymyslené správy. Moje tvrdenie potvrdzujem tým že sa táto stránka nachádza aj v zozname konšipiračných stránok na stránke konšipirátori.sk.
 stránka je uvedená ako nedôveryhodná podľa webu konspiratori.sk  autor nemá uvedené meno  nie je uvedení zdroj .
Článok nie je dôveryhodný 1. Nie je založený na faktoch ale len na domnienkach a diskutabilných výpovediach keďže ide o politiku. 2. Článok nemá uvedeného presného autora len prezývku spracred. 3. Nemáme dôveryhodné zdroje. Médium je taktiež nedôveryhodné z podobných dôvodov. Využíva Klikbait.
autor nie je podpisany clanok ma vyvolat senzaciu a citovo zaposobit na citatela.
Informácie v tomto článkuMédium nie je dôveryhodné pretože je na stránke konspiratory.sk.
Obvinenia nie sú potrvrdené. Sú to len dohady aby politici poškodili iných politikov reputáž. Stránka ktorá to zverejnila neudáva ani overený zdroj.
vysoký počet reklám na stránke s vyskakujucími oknami obvinenia doteraz neboli potvrdené. môže sa jednať iba o špekulácie.
1. Nedajú sa vyhľadať bližšie o autorovi článku 2. Stránka sa nachádza na portáli konspiratori.sk 3. V článku nie sú uvedené zdroje z ktorých autor čerpal informácie.
neznámy.
neznamy zdroj zavadzajuce informacie.
DENNÍK POLITIKA vznikol ako projekt skupiny nezávislých novinárov a podnikateľov s cieľom zaplniť medzeru na mediálnom trhu a poskytovať správy v takej podobe ako boli prijaté.
Žiadne iné články som na internete nenašla žiadne bulvárne stránky o tom nepísali ani žiadne dôveryhodné zdroje preto považujem tento článok za výmysel.
Stránka podobného znenia ako Nový Čas alebo Denník N ktoré často poskytujú nedôveryhodné informácie ktoré boli niekoľko krát už obvinené a mediálne vyzdvihnuté ako stránky ktoré idú mainstream tempo ale domýšľajú si vlastné príbehy a prikrášľujú.
Článok sa nachádza na bulvárnom denníku kde sa pohybujú hoaxy a klebety bulvár dáva verejnosti možnosť posielať tipy na články do redakcie. články píšu amatérski žurnalisti.
Marian Kotleba je výhradne proti homosexualom článok je z bulvárneho spravodajstva.
je to bulvárny článok Kotleba je proti homosexualite.
Neviem vyhľadať autorov článkov vystupujú pod prezývkami.
Nie je to dôveryhodné pretože sa odkazujú len na  svoje články  statusy pochybných osôb Navyše tieto veci týkajúce sa osobných vzťahov je skoro až nemôžné posudzovať a overovať ich pravdivosť.
už podľa štýlu akým je článok napísaný vidno že to bude dezinformácia stránka sa ledva načíta a vyzerá ako keby ju robil dakto na strednej to napovedá k tomu že nieje doveryhodná.
Informácie v článku nemusia byť dôveryhodné nakoľko sú nepriame a pôsobia akoby boli získané spôsobom jedna baba povedala. Samotné médium by som nepovažoval za dôveryhodné pretože je možné že podobným spôsobom sú získané všetky informácie alebo aspoň ich väčšina.
informácie považujem za dôveryhodné lebo sa o nich písalo aj v iných médiach httpsplus7dni.pluska.skdomovcrtanovyparlamentmametuajjehoprvysexskandal nemyslím si že je médium dôveryhodné už len s toho dôvod aký dali titulok.
Ja osobne takejto stranke by som neveril nakolko mi pride ze je velmi nazorova ide im skor o to aby na to ludia klikli a oni zarobili a nie o to aby posunuli pravdive informacie. Dokaz toho je aj to ze nevedel som najst ine clanky o tejto teme nasiel som to len na tejto stranke. Vyber nahladoveho obrazka je tiez zaujimavy pretoze vela ludi nanho klikne ale v clanku sa o bisexualite pana Kotlebu spomina len cez roduverneho slovaka pod prispevkom na socialnej sieti. Homosexualitu Pellegriniho spomenuli len cez tabulu ktoru niekto mal na proteste.
Su tu subjektivne nazory ludi. Pouzivaju slova ako vraj. Odkazuju na zdroje z blogu cize nazorov anonymnych ludi nie faktov.
Podla konspiratori.sk Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky.
Vylucne z jedneho zdroja sa neda posudit pravdivost obsahu clanku ale pri tomto konkretnom denniku mozeme pochybovat o akejkolvek doveryhodnosti a relevantnosti nakolko sam autorautori clanku uvadzaju a priznavaju sa ze nepracuju s overenymi informaciami a zdrojmi. Taktiez priznavaju ze ich informancie mozu byt nepravdive a zavadzajuce. Musim podotknut ze samotny clanok postrada profesionalitu vzhladom na to ako je stylizovany a aky vyber slov a terminov pouziva autor.
článok neuvádza žiadny konkrétny zdroj informácii. Tvrdenia nie sú ničím podložené. Titulok článku je zavádzajúci. Taktiež nie je uvedený autor článku čo spochybňuje dôveryhodnosť média.
Udávajú bulvárne nepodložené informácie.
Uhrík naznačením blízkych vzťahov predsedu Kotlebu k Mikovčákovcom akoby nepriamo naznačil že Marin Kotleba je bisexuál Uhrík tak náznakmi na sexuálnu orientáciu Kotlebu postupoval obdobne ako exposlanec Martvoň ktorý po odídení zo strany Smer začal ostro kritizovať premiéra Pellegriniho a naznačoval na svojom profile FB že Peter Pellegrrini je homosexuál. Na obrázku sú Marian Kotleba nie Marin Kotleba a Peter Pellegrini nie Peter Pellegrrini. Zdroj ktorý udávajú nejde otvoriť.
Autorčlánok je nedôveryhodný z toho dôvodu že autor článku neuvádza svoje meno. Zdroje jediný zdroj odpovedajúci tejto fotografii z uryvku članku sa nachadzal iba na jedinej stranke a to dev.dennikpolitika.sk ktorý sa nachádza na zozname konspiratori.sk članok taktiež už v nadpise obsahuje gramatickú chybu nerešpektuje zakladne zasady novinarskej etiky neuverejnuje opravne spravy.
článok je neprofesionálne formulovaný už v nadpise je gramatická chyba. z článku nevyplýva že Kotleba by bol akýmkoľvek spôsobom bisexuál napriek tomu že má pravdepodobne bisexuálne orientovaných priateľov.
Toto médium je bulvárne článok má zavádzajúci nadpis a informácie v článku nie sú podložené faktami.
pretože sú to len domnienky ľudí.
Autor pod príspevok neuvádza ani svoje meno ani zdroje či dôkazy z ktorých čerpá. na základe tohto príspevku by som si názor rozhodne nevytvárala.
myslim si ze pan Pellegrini je homosexual nakolko v jeho rokoch by mal mat partnerku a videli ste niekdedy Pellegriniho so zenou Ja nie  nikdy to nepovedal  ale moj osobny nazor je ten  ze Pellegrini je gay o P. Kotlebovi si ale nemyslim  ze je bisexual nakolko mal aj zenu a ma syna moze to byt aj pravda  ale ja si to osobne nemyslim.
Pretože je to falošné správy. Zistil som že to nie je pravdivé.
Článok bol zverejnený ako bulvárna tlač čo znamená že poskytuje publiku témy v negatívnom zmysle. Chce politikov možno nejako zhodiť alebo upriamiť pozornosť negatívnou cestou. Myslím že kauzy ohľadom vzťahov boli ale určite nie v smere homosexuality či bisexuality.
médium považujem skôr za dôveryhodné pretože uvádza zdroje v článkoch sú citácie pohľad na vec z obidvoch strán a viem si dohľadať aj redakciu.
Na pravej strane sa nachádzajú odkazy na ďaľšie média zároveň sa na spodnej časti stránky nachádza inzerát ktorý otvorene ponúka prácu u nich. Keby boli sympatizovali s nejakou stranou dosadili by si do redakcie niekoho.
Áno pretože nie sú podporovaný nejakou stranou hovoria to čo majú je to bez cenzúry takže sa človek dozvie ako tak pravdivé informácie. Samozrejme je dobré si to overiť aj s inými stránkami vždy lebo nie všetci dostanú tie isté informácie. Neponúkajú tam svoj názor nechávajú na ľudí aby si urobili vlastný.
Nie je tam uvedený autor a stránka sa nachádza na webe httpskonspiratori.skzoznamstranok čiže nie je dôverihodná.
Celá stránka bola spravená nefunkčne nedalo sa mi poriadne pripojiť a ohlasy  komentáre ukazovali na nepravdivosť tohto článku. Argumenty neboli overené faktami.
dennikpolitika sa nachádza na zozname konspiratori.sk autor neuvádza svoje pravé meno v čase súťaže bola stránka nedostupná fotografia článku je zavádzajúca.
Médium ani informácie nie sú doveryhodné pretože autori získavajú informácie od roznych obyčajných ľudí alebo z neoficiálnych zdrojov a tieto informácie nie sú založené na dokázateľných faktoch.
Samotný denník nepatrí medzi najpopulárnejšie či najznámejšie zdroje informácii amatérske spracovanie ich webovej stránky ktorá ani poriadne nefunguje a gramatická chyba v nadpise článku  iné gramatické a štylistické chyby v článku. Informácie v článku nie sú dôveryhodné a slúžia len na pobúrenie verejnosti a získanie klikov na ich stránke.
Stránka a aj jej obsah majú charakteristiku bulváru čím strácajú na vierohodnosti. Zároveň špekulácie o orientácii politikov nepochádzajú takmer nikdy z overiteľných zdrojov. Nedá sa dopátrať k autorovmu celému menu ale všetky články zapísané pod autorom sparced sa dajú považovať za bulvár.
 Veľmi časté používanie slov naznačovať vraj náznaky nepriamo  Nie sú uvedené zdroje informácii  na konci článku je mailová adresa kam majú čítajúci posielať tipy na články  toto naznačuje fakt že články sú písané z uhla pohľadu človeka s nejakým konkrétnym názoromčiže článok nie je nestranný ako tvrdia úplne na konci  zvýraznené hrubým písmom.
Citácia z tejto stránky V rámci našej rubriky ZAUJÍMAVOSTI  VÝBER Z RÔZNYCH ZDROJOV BEZ CENZÚRY uverejňujeme aj články blogy komentáre a prispevky alebo aj len ich časti autorovautoriek ktorí vyjadrili akýmkoľvek právne relavantným spôsobom súhlas prípadne aj nevyjadrili nesúhlas s ich zverejnením na webportále www.dennikpolitika.sk v sekcii TU sama o seba napovedá o kredibilite tohto zdroja taktiež za článkom nebol uvedený autor článok bol zaradený do sekcie bulvár a ako sa sami priznávajú stačí im keď je článok aspoň niečím zaujímavý Články komentáre a prispevky autorov uverejnené v sekcii TU môžu ale aj nemusia zodpovedať názorom redaktorovredaktoriek redakcie DENNÍKa POLITIKA ale považujeme ich za svojím spôsobom niečím zaujímavé a striktne sa riadime filozófiou na základe ktorej webportál DENNÍK POLITIKA vznikol. zdroj httpsdennikpolitika.skarchiv121618 Taktiež ma pobavila gramatická chyba hneď v názve článku D.
Za prvé už len vizuálne prevedenie ich stránky neprináša veľkú dôveryhodnosť. Taktiež sa na stránke nenachádzajú žiadne zdroje no pardoxne je tam množstvo riadkov o tom ako nekĺžu po povrchu. Rovnako tak neuvádza autora a subjektívne hodnotí problematiku expresívnymi výrazmi.
Jednak tento článok sa radí medzi bulvár. A taktiež tu nie je uvedené meno autora toho článku len nejaká skratka alebo prezývka spracred. A táto stránka nie je dôveryhodný zdroj pretože sa nachádza na zozname nedôveryhodných článkov na stránke konspiratori.sk.
 nieje podpísaný autor  stránka sa vyjadruje neobjektívne  pôsobí ako amatérske médium   po hľadaní kontaktu sa vykazuje chyba  ak nieje dôveryhodná sránka nepovažujem za dôveryhodný ani článok.
1. Nieje jasný autor článku a nedajú sa o ňom dohľadať informácie keďže vystupuje pod prezývkou. 2. Stránka sa nachádza na zozname konspiratori.sk 3. Nadpis je cielene nepravdivý a šokujúci aby zaujal a nekorešponduje s informáciami v článku. 4. Autor článku neuvádza odkazy na primárne zdroje o ktoré sa opiera.
znaky poukazujuce na nedoveryhodnost clanku  nie je uvedene meno autora  v článku nie sú uvedené zdroje z ktorých autor čerpal  článok naprázdno obviňuje politikov bez akéhokoľvek faktického základu  o portále denníkpolitika sa nedajú nájsť žiadne informácie stránka vyhadzuje eror pri vyhladávaní akejkolvek inej informácie  citáty na ktoré sa článok odvoláva sú nepresnévymyslené  informácie sa nedajú overiť v iných médiách.
Podobné informácie som našiel aj v článkoch z iních zdrojov ale samotné médium nevyzerá zrovna profesionálne a teda ain dôverihodne zároveň je aj v zozname médii ktoré šíria konšpiračné teórie.
médium je plné extrémizmu a zavádzajúcich informácii. Pokiaľ si taktiež pozriete stránky sociálnych sieti tohto média neuvidíte nič iné ako hoaxy.
Ako je uvedené v spodnej časti charakterizujúcej blog  Ak sa niekomu zdá že informácie ktoré uverejňujeme sú nepravdivé zavádzajúce a zbytočne škandalózne  mimo realitu na to máme jednu odpoveď Môže sa stať aj to.  poskytovať správy v takej podobe ako boli prijaté. autori blogu sami priznávajú že informácie ktoré šíria sú neoverené a neskontrolované len ich posúvajú čitateľovi priamo od neznámych neverifikovaných zdrojov. Preto informáciám z tohto blogu rozhodne netreba veriť.
stránka httpsdennikpolitika.sk je uvedená na zozname konsipratori.sk bez dôkazov autor je spacred ale nie je jasné kto to v skutočnosti je.
link nefunguje tolko žiakov sa ho snaží zobrazit že až spadla stranka.
Médium sa snaží vyvolať pozornosť čitateľov prostredníctvom nepodložených údajov zo života verejne známych osobností  politikov tým nespĺňa toto médium etický kódex novinára a možno ho pokladať za nedôveryhodné.
nedá sa vyhľadať autora článku článok nie je ukončený pokračuje propagandou denníka pod titulnou fotkou hneď tlačidlo na okamžité zdieľanie žiadne bližšie informácie o šéfredaktorovi.
Už v nadpise sú gramatické chyby nesprávna predložka.
Nemyslím si že informácie sú dôveryhodné pretože sami píšu že ich články sa skladajú zo správ a z komentárov ktoré nelimitujú a necenzúrujú. Obhajujú to slobodou slova ale to že sa človek môže slobodne vyjadriť neznamená že informácie čo poskytuje sú pravdivé . Médium pre mňa vyzerá dôveryhodne majú tam kontakt aj facebookovú stránku .
Informácie v článku nie sú dôveryhodné pretože denník politika je jediné médium ktoré o tom píše. Taktiež nie sú v článku uvedené zdroje a ani autor článkku. Médium nie je dôveryhodné pretože ich titulky sú emotívne a neoverujú informácie.
prvé nie som dala preto že nie je uvedené celé meno autora článku a ani zdroje odkiaľ čerpal informácie a sú na internete aj také isté články ako tento druhé áno som dala preto že sa dajú nájsť informácie o redaktoroch aj adresu denníka.
Nie sú tam zdroje a je to bulvárny článok.
médium nejde ani otvoriť.
Titulka článku je značne manipulatívna aby pohorsila citatela hned zo zaciatku. V popise stranky sú utocne odkazy na ine media v zmysle ze sa im neda verit a su cenzurovane. Dodavaju tam ze informacie ktore ponukaju nemusia byt vzdy pravdive lebo aj oni cerpaju z roznych zdrojov informaci.
Je to bulvárný článok lebo je to napísane nad nadpisom.
ano lebo su tam uvedene datumi miesta linky ktore potvrdzuju tvrdenia.
V článku su len uvedené dohady a blbosti nedá sa určiť pravdivosť sedlácke a expresívne vyjadrenia z rôznych strán atď. Médium je dôveryhodné už len preto lebo má titulné farby ukrajinskej vlajočky Čo je vo výsledku jedno mal by byť nestranný a objektívny informácie sú tam písané tak ako boli podané bez komentára.
Nemôžeme s presnosťou určiť či sú informácie dôveryhodné nakoľko sa v článku nenachádzajú uvedené žiadne zdroje a taktiež nepoznáme meno autora. Text i samotný názov sú písané veľmi agresívne tak aby upútali jednoduchého čitateľa. Nemyslím si že stránka je dôveryhodná pretože všetky respektíve väčšina články sú písané rovnakým štýlom.
zdroje väčšinou čerpali z facebookových príspevkov neoverujú si pravosť informácii a zdieľajú to dalej tak ako danú správu dostali.
 sú tam viditeľné gram. chyby autor neznie príliš dôveryhodne nie sú o ňom žiadne informácie  stánku denník politika môžme nájsť na konspiratori.sk  v článku je spomenutá soc. sieť na kt. je napísané niečo ale v článku nie je zmienená sieť ani fotka či odkaz na ten účet tej siete aby sme si to mohli prečítať.
článok obsahuje zavádzajúce informácie nemá poriadneho autora Meno a priezvisko médium dennikpolitika.sk je uvedené na webe konspiratori.sk ako nedôveryhodné.
článok sa opiera len o dohady a fámy neuvádza ani jeden zdroj jediný uvedený zdroj je kauza Mikovčákovcov a jeden citát Milana Uhríka bez kontextu stránka vyzerá dôveryhodne až na niektoré príliš bulvárne nadpisy článkov. Ale pôsobí veľmi amatérsky hlavne kvôli reklamám na celú obrazovku pri prekliknutí.
Informácie v článku dôverzhodné nie sú pretože tam nie je uvedený autor článku. Médium taktiež nie je dôverzhodné z môjho pohľadu pretože vo veľa článkoch neuvádza zdroje neodkazuje na ne a pri veľa článkoch nie je uvedený ani autor.
Autor nemá meno a priezvisko Tento článok nemá uverejnené žiadne zdroje a dôkazy Stránka dennikpolitika je celkovo považovaná za poskytovateľa neoverených informácií.
autor vystupuje pod pseudonymom neodkazuje sa na žiaden zdroj ktorý by potvrdzoval pravdivosť výroku  téma je intímna a teda ťažko potvrditeľná rozoberať takéto osobné veci je v rozpore so zásadami dobrého novinára.
 neoverený autor  nesprávna gramatika a prezentácia stránky.
Kotleba sa verejne priznal že je bisexuál.
nevieme meno autora stránka sa nachádza na konsipratori.sk.
stránka nejde otvoriť zrejme bola zmazaná kvôli rozširovaniu nepravdivých informácií.
Stránka nešla otvoriť nakoľko sa ju snažilo otvoriť veľa ľudí.
Stránka sa nachádza na webe konspiratori.sk.
Vizuálna stránka stránky nevyzerá najlepšie celé odseky sú napísane veľkým písmom pri poznámkach je nevhodne zvýraznený text nie sú uvedené zdroje fotiek autor používa prezývku.
Článok je nedôveryhodný keďže nepoznáme autora ide o bulvár veľa reklám kt. nesúvisia s článkom. Na stránke je síce kontakt na médium uvedené osoby aj adrese ale na stránke httpskonspiratori.skzoznamstranok uvádzajú dané médium ako nedôveryhodné. Stránka obsahuje konšpiračné teórie  nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky. Podľa odbornej komisie na hoaxy bolo toto médium určené ako nedôveryhodné.
Na stránke nie sú nikde dôkazy k daným tvrdeniam z toho usudzujem že tento článok a zároveň aj médium nie sú dôveryhodné.
Nemá vlastnú ikonu stránka vyzerá odfláknuto keď kliknem na iný link veľmi dlho trvá načítanie daného linku autor sa nedá overiť.
Nikdy som o tomto médiu nepočul vyzerá ametérsky a dosť dlho sa načítava neviem nájsť reálneho autora článku iba jeho nickname aj keby áno tak ide o bulvárny článok a takéto články často zavádzajú využívajú aj neoverené zdroje.
stránka na ktorej sa článok nachádza je v zozname konšpiračných webov autor článku píše len pod prezývkou a napísal už viacero dezinformačných článkov žiadne relevantné média podobné informácie neuvádzajú.
Neuvedene zdroje a konspiratori.sk povdali že táto stránka nie je moc pohode.
Médium je označené ako konšpiračné  svoj obsah zameriava na bulvárne ale aj seriózne témy ktoré sú však založené na klamstvách a núdzi o pozornosť. httpskonspiratori.skstranka852.
Ako samotná stránka o sebe hovorí jedná sa o projekt skupiny nezávislých novinárov a podnikateľov ktorý píšu články v takej podobe v akej dostali informáciu a bližšie ich neupravujú. Nechávajú na čitateľovi aby sa rozhodol či je článok pravdivý alebo nie.
článok nemá jasného autora množstvo neoverených informácií ktoré pôsobia ako konšpirácie často nie je uvedený ani zdroj informácií témy článkov sa už po prečítaní titulku javia ako výplody z facebookových skupín plných radikálnych konzervarívnych názorov bez overenia ich pravdivosti.
Autor neznámy nefiguruje pod vlastným menom nedôveryhodné Médium Má zverejnený zoznam redaktorov dajú sa dohľadať majú novinárske skúsenosti uverejňované články však podľa popisu denníka neprechádzajú akoukoľvek úpravou a všetko zverejňujú v tej podobe ako ju dostali čiže informácie nemusia byť overené Obsah Článok sa odvoláva na pravdivú aféru ohľadom bisexuálneho manželského páru na kandidátke ĽSNS avšak to že sa s nimi Kotleba pozná nič nenapovedá o jeho vlastnej sexuálnej orientácii  Uhrík naznačením blízkych vzťahov predsedu Kotlebu k Mikovčákovcom akoby nepriamo naznačil že Marin Kotleba je bisexuál  argumentačný faul Zdroje Link na pôvodnú informáciu je nefunkčný ale viaceré médiá citujú informáciu o bisexuálnom páre avšak článok neposkytuje žiaden dôveryhodný zdroj ohľadom informácie o Kotlebovej informácii.
1. Médium preukazuje znaky neodbornosti súdiac už na základe nadpisu v ktorom sa nachádzajú pravopisné chyby. 2. Správy tohoto webu sú prvoplánové bez ďalšieho výskumu a aktualizácie dát. 3. Nejasní vlastníci a autori.
ktorých preslávil PORNOŠKANDÁL tesne pred minuloročnými. expresívny výraz stylistika textu neupravená urážanie autorít narážkami na ich orientáciu silná subjektivita nebol objektívny.
Autor priamo nepredkladá dôkazy k svojim tvrdeniam taktiež chýbajú linky na stránky a statusy ktoré by mohli dokazovať pravdivosť jeho tvrdení. Nepoznáme reálne meno autora.
Urážlivé slová subjektívne vnímanie dedinské vyjadrovanie.
nie je dôveryhodný ani samotný článok  tým že neuvádza zdroje ani autora článku takisto médium na ktorom je článok uvedený neapeluje na dôveryhodné zdroje a nejde ani o overené médium ako sú napr. DenníkN.
Tento web je na zozname nedôveryhodných zdrojov webu konspiratori.sk. Na stránke sú mnohé reklamy v cudzom jazyku ktoré evokujú snahu o podvod. Autor článku využíva akúsi prezývku alebo nickname. Pod článkom vyslovene žiada prisľubuje peňažnú odmenu za akúkoľvek informáciu typ čo nemá s profesionálnou žurnalistikou nič spoločné. Ako argumenty využíva názory len jednej strany neponúka priestor všetkým dotknutým stranám preto nemôžeme overiť dôveryhodnosť týchto tvrdení. taktiež autor využíva zvýrazňovanie veľké písmená či emočne zafarbený jazyk čo možno opísať ako snahu zasiahnuť citovú stránku čitateľa a snahu o znemožnenie racionálneho uvažovania. Pod článkom je spomenutá meno Marián Zaboj o ktorom nie sú na internete žiadne dostupné informácie.
Nebol uvedený autor.
Na stránke konšpirátori.sk bol tento zdroj uvedený ako nedôveryhodný.
kedže článok obsahuje nedôveryhodné informácie tak tým médium poskytuje falošné informácie a tým sa pre nás stáva nedôveryhodným zdrojom.
Nieje uvedený autor.
Médium nieje podložený faktamičlánkami alebo tvrdeniami ostatných ľudí.
Informácie som si overoval na viacerých stránkach aj na osobnom profile p. Uhríka Médium je nedôveryhodne lebo neuverejňuje oprávnene správyponecháva dôstojne neopravené správyktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé.
Zdroje ponúkajúce tieto tvrdenia sa len domnievajú o tejto informácií že by mohla byť pravdivá. Teda ponúkajú verejnosti nepodložené informácie na základe domnienky. Mnohý ľudia však tieto domnienky pochopia ako informáciu ktorá je podložená a potom ju tak aj prezentujú. A lož je na svete.
Na članku som nasiel potvrdenia obvinení ako aj o hodnovernosti článku.
Určite žiadne informácie ktoré vyšli z úst politika na druhého politika za zámerom uškodiť nie sú dôveryhodné to či sú pravdivé o tom by sa dalo polemizovať. No určite nie sú dôveryhodné. Čo sa týka druhej otázky tiež si nemyslím že táto stránka je dôveryhodná pretože som ju nikdy predtým nevidela a nenavštívila.
toto médium je bulvárne nie je založené na faktoch ale na článkoch ktoré majú ľudí upútať a šokovať.
Úroveň samotného denníka naznačuje už len samotná úroveň spisovnosti a gramatika textu napr. S blízkych vzťahov častoKRÁT. Takisto samotný autor článku vystupuje len pod pseudonymom a nie je možné nájsť jeho skutočné meno. nesúhlasí alebo sa hanbí za to čo napísal Je to lož Článok sa nachádza v sekcii bulvár čo taktiež nedodáva dobré svetlo relevantnosti informácií. Neznamená to že to nemôže byť pravda no cieľom bulvárnych informácií je zaujať a pritiahnuť pozornosť čitateľov nie vždy na 100 uviesť pravdivé fakty. Je dobré že denník v texte odkazuje na svoje predchádzajúce články ktoré tým o niečo zvyšujú kredibilitu aktuálneho článku. Hoci sú v texte spomínané zdroje niektorých informácií nenachádza sa na ne priamy odkaz čitateľ si musí sám dať námahu a overiť si konkrétne zdroje. Celkovému dojmu nenapomáhajú ani skratky v texte FB. Takisto sú niektoré osoby pomenované ako uviedol člen ĽSNS kedy nie je jasné ktorá osoba sa myslí. Nie je zdroj foto. Celá stránka pôsobí chaoticky a nedôveryhodne.
Keďže je to bulvár a nebolo to dokázané z toho vyvodzujem že informácie sú len výmyslom alebo prikrášlením pravdy aby vyvolali škandál.
Ľuďom sa nedá veriť hlavne ak sú to takéto bulvárske stránky.
Stránka vyzerá dosť lacno a divne neprofesionálne napísaný text a tie tagy na konci tak to je otras.
Jedná so o bulvárnu stránku. Podľa môjho sú takéto stránky vytvorené len na tzv klikanie.
Táto stránka je ako každá iná môžu ale aj nemusia tu byť pravdivé informácie.
Nachádza sa tam email zamok nie je otvoreny.
Informácie v tomto článku nemusia byť dôveryhodné nakoľko ich poskytovateľ mohol klamať aby poškodil druhému. Médium na ktorom je článok uvedený môže aj nemusí byť dôveryhodné ale na mňa pôsobý nedôveryhodne.
Na konci textu boli ponúknuté pracovné ponuky ktoré väčšinou pri takýchto článkoch nezvyknú bývať. A dosť nedôveryhodné mi prišli aj arabské reklamy ktoré nezvyknú byť pri slovenských článkoch.
Stránka Denník Politika je skôr bulvárna internetová stránka. Udáva necenzurované a neoverené správy.
Su tam aktuálne témy ktoré sú tak isto rozoberané v televízii ale je to otvorený portál a takže netreba veriť všetkému. Treba pozerať na autora.
Na stránke nepíše kto napísal daný článok a tiež aj informácie z ktorých autor článku čerpá sú neoverené vytiahnuté z príspevkov ľudí na internete. Podľa viacerých stránok a fór na internete je zjavné že tento príspevok nie je jediný ich článok v ktorom sú rôzne konšpirácie klamstvá a nesprávne politické ekonomické a zdravotné zhodnotenia.
Denník politika nie je dobre známe médium zle cituje zdroje a autorov článkov a píše články bulvárnym štýlom.
Autor je anonýmny článok neuvádza žiadne odkazy ktoré by tento príbeh potvrdili článok nie je objektívny snaží sa vytvoriť spor medzi dvomi ľuďmi v článku sa nachádzajú viaceré gramatické chyby stránka sa nachádza na konšpirátori.sk.
Článok ktorý je v linku hore je z média ktoré sa aj samo o sebe považuje za bulvárne médium. Úlohou tohto média nie je naozaj objektívne informovať. Úlohou je nadchnúť  prekvapiť zhroziť.Nech emócie s nami drancujú.
Tento článok aj celý denník je len bulvár. Autor článku má len nickname neuvádza svoje reálne meno. Článok má odkazy  ale cez nich sa dostaneme zas len na ich stránku takže nie sú použité fakty a iné odborné články z iných zdrojov.
Autor článku nie je uvedený text pôsobí bulvárne a neprofesionálne neuvádza dôveryhodné zdroje.
Autor článku nenesie reálne meno čím znemožňuje jeho dohľadanie na internete. Článok sa odvoláva iba na svoje články a blog ktorý je subjektivným postojom autora.
Pretože nie sú v článku uvedené zdroje a celkovo mi príde celé toto médium nedôveryhodné.
Nie je uvedené meno autora a stránka dennikpolitika.sk je uvedená na zozname konspiratori.sk.
článok neobsahuje zdroje je z nedôveryhodného webu cítiť jednostranný politický názor.
samotné médium je dosť podivuhodné keďže na stránke konspiratori.sk je označené hodnotením 63 a teda zapadá pod konšpiračné médium titulok a thumbnail je značne clickbaitový a snaží sa ohúriť autori príspevku sa opierajú len o naznačenia  Uhríkov list naznačil. že niečo tak je a článok nerozpráva o faktických veciach autorom príspevku nie je nijaký novinár ale náhodný užívateľ ktorého si nemožno overiť.
URL adresa daného denníku sa nachádza na stránke konspiratori.sk v časti kde sú uvedené nedôveryhodnnékonšpiráčné stránky. Zároveň sa v článku nenachádzajú zdroje na žiadne iné média. Autor článku zároveň nie je podpísaný svojím menom ale prezývkou.
Táto stránka je bulvár.
Myslím si že článok chce len vzbudiť pozornosť jeho titulok chce zaujať nepoznáme skutočné meno autora mám pocit že to je len bulvárne napísané rozmiestnenie textu a štýl písania mi nepríde dôveryhodný nie sú tam uvedené zdroje a článok sa odvíja len zo statusov.
Nenašiel som na iných stránkach články o tomto škandále. Navyše článok z dennikpolitika.sk nemá uvedeného autora článku iba nejaké slovo spracred. Taktiež v článku boli použité expresívne výrazy ktoré mali čitateľa nejak emočne vypäť. Web dennikpolitika.sk som našiel na webe konšpirátori.sk kde bolo zmienené ako nedôveryhodný zdroj informácií. Citácia zo stránky Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
Nie pretože nie je uvedené konkrétne meno autora ani nie je uvedený zdroj informácie. Médium je na zozname konšpirátori.sk.
Stránka nie je dôveryhodná už len z toho dôvodu že sa o nej píše aj na stránke konspiratori.sk kde sa píše že stránka je nespoľahlivá a plná konšpiračných teórii a nezmyslov. Okrem toho článok má veľmi citlivý nadpis aby zaujal čitateľa taktiež som nenašiel meno autora tohto článku. Okrem toho som podobný článok nenašiel na inej stránke.
zlá gramatika nevidíme meno autora neotvorilo odkaz na článok.
Nikde v článku nieje napisané ako alebo prostrendíctvom čoho Uhrík naznačil blízke vzťahy Kotlebu s bisexuálnym párom Mikovčákovcov nieje tam žiadna citácia jeho výrokov ktoré by to potvrdzovali. Toto medium podla mna nieje uplne dôveryhodné pretože napríklad v tomto článku neboli uvedené základné informácie ktoré by potrvdzovali jeho nadpis. Dalej sa v článkoch nachádza vela chýb ako napríklad vynechanie písmen alebo skomolenie mena.
Už na začiatku článku v kategóriach je uvedené že je to bulvárny článok čo znamená že je to cielene zamerané na určitú skupinu publika. Sú to také pouličné neoverené resp. nepravdivé informácie ktoré sa snažia odradiť druhú skupinu publika V článku sú používané slová ako údajne čo nám naznačuje že to nie je overená informácia len nejaká ideanázor človeka. Dodatočné dôkazy zverejnil bloger čo je ďalší dôkaz nedôveryhodnosti článku je to len bloger. Autor článku naschvál používal výrazy ako sex úchylak homosexual kotlebovci aby vyvolal rozpor. Nie je tam uvedený žiaden dôveryhodný zdroj.
sami sa označujú za bulvárne médium. pričom hlavným cieľom bulvárnych médií nie je pravdivo informovať ale zarábajú na clickbaitoch v poznámke na konci článku spomínajú že častokrát uvádzajú len úryvky z článkov informácie môžu byť vytrhnuté z kontextu nabádajú čitateľov aby im posielali článkynámety.
článok nemá autora ďalej médium uvádza že články môžu aj nemusia byť prvdivé. a tak tiež neuvádza presné zdroje odkiaľ získalo zdroje.
Uhrík bol súčasť politickej strany ĽSNS kde bol predseda Kotleba. Kotleba je heterosexuál.
Uhrík nepriamo označil kotlebu ako bisexuala kvoli jeho udajným blizkym vzathom ku Mikovcakovcom.
Článok a samotné médium je nedôveryhodné a považované za dezinformačné. httpskonspiratori.skstranka852.
1. Autorom článku je spracred neuvedené celé meno mnoho kontroverzných a zavádzajúcich článkov 2. Portál uvedený na stránke konspiratori.sk 3. Vyjadrenie z textu Je odporné a hnusné že Uhrík sa zviezol po Mariánovom chrbte a teraz s baťohom naších peňazí uteká a naznačuje že Marián je BI nie je dohľadateľné najskôr bude vymyslené 4. Text odkazuje len na zdroje z vlastných stránok  kauza Mičákovci je podložená len odkazom na článok od toho istého autora 5. Obsah textu je viac  menej pravdivý Kotleba má bisexuálnu orientáciu httpsplus7dni.pluska.skdomovcrtanovyparlamentmametuajjehoprvysexskandal.
Tento článok sa nachádza na nedôveryhodnej webovej stránke ktorá je umiestnená aj na zozname konspiratori.sk kde má hodnotenie 63 čiže ja by som neverila takejto stránke a ani neodporúčala ostatným ľudom. Nemá autora.
1 autor nepoužíva reálne meno názov článku je neprehliadnuteľne napísaný ako clickbait keď autor cituje ľudí ako zdroj uvádza fb status a neuvádza mená autorov statusu nemá skutočné dôkazy len domienky 2 stránka je na zozname konspiratori.sk Portál skutočne opublikuje čokoľvek vrátane informácie že Ukrajina sa zmenila na Malorusko 2017 že Orbán a Salvini sú sionisti 2018 alebo pravdepodobne fiktívny rozhovor so Sergejom Lavrovom 2016.
Stránka httpsdennikpolitika.sk je uvedená na zozname nedôveryhodných stránok na konspiratori.sk. Článok nemá autora o ktorom by sa dali vyhľadať informácie neuvádza konkrétne zdroje článok využíva nadmerne expresívny jazyk a je jednostranný.
článok nikdy nezverejňuje svoje údajné zdroje a celou svojou kompozíciu aj zaradením na stránke média môžeme posúdiť že je vysoko bulvárny a informácie v ňom by nemali byť brané ako čistý fakt. Dôveryhodnosť média spochybňujem hlavne kvôli jeho bulvárnej sekcií a ich prehláseniu že sa jedná o médium bez cenzúry.
Sú to v podstate fakty vycucané z prsta pretože je tam obviňovanie jednej strany Kotlebu  ĽSNS ale ich konkrétne nevyspovedali mám na mysli že informácie ú len z jednej strany a nie z obidvoch strán takže nevieme aký ma na to názor protistrana či to potvrdzuje či to odcudzuje nevieme. A taktiež nie sú uvedené žiadne zdroje. Článok je postavený na základe tvrdení a názorov a nie faktov. Článok je písaný subjektívne nie objektívne.
stránka používa clickbaitové nadpisy ich zdroje sú otázne a autori článkov nie sú podpísaní.
Síce tvrdí že nestranný a objektívny ale je to bulvár často sú tu uvedené informácie tak aby hlavne upútali pozornosť potenciálnych čitateľov preto nemusia byť všetky informácie pravdivé. Navyše ich zdroje nie sú overované.
Informácie v článku sa dajú overiť ale médium nie je dôveryhodné pretože neni uvedený autor článku.
Stranka kde je clanok uverejneny sa prezentuje ako jedina stranka na slovensku bez cenzuryclanky pridavaju ako boli ziskane a niesu overovane.Jedna sa preto o nedoverihodne medium.Clanok je vsak zmienovany na viacerych doveryhodnych mediach takze clanok pravdivy je.
Médium nie je dôveryhodné nachádza sa na stránke konspiratori.sk autorovo meno je prezývka spracred neuvádza celé svoje meno. Informácie sú dôveryhodné pretože sa dajú dohľadať aj na iných webových stránkach. httpsdennikn.skminuta1778498 httpsdennikn.sk1682119kandidatnalistinastranykotlebovcilsnspreparlamentnevolby2020.
Denník politika informacie neoveruje nekomentuje len ich zdiela tak ako boli prijaté bez uvedenia zdroja. Aj napriek pravdivym informaciam ako pornoskandal mikovcakovcov alebo problemy s kandidatkou LSNS  blizke vstahy s bisexualmi nemusia znamenat ze aj M. Kotleba je bisexuál. httpsdennikpolitika.skarchiv121618.
Informácie z článku sa objavili aj na overenom webe aktuality.sk. Stránka však nie je dôveryhodná nachádza sa na webe konspiratori.sk.
Všetky zdroje odkazujú na ich vlastnú stránku a neuvádzajú sa autori ani žiadne informácie k týmto osobám. Je na zozname konspiratori.sk.
článok neuvádza zdroje je na nedôveryhodnom médiu dennikpolitika.sk je na zozname konspiratori.sk neuvádza meno autora používa prehnane emocionálne obrázky a titulky.
informácie ktoré sú v článku sú overiteľné a aj pravidivé dennik uvádza na svojej stránke sám uvádza že poskytuje správy v takej podobe ako boli prijaté. V praxi to znamená že prijatá správa sa nekomentuje ak sa nejedná o komentár ale sa podáva v tej podobe ako bola získaná. Nechávame na čitateľovi aby si vytvoril svoj vlastný názor.
Bulvár  špecifický typ tlače komerčne zacielený na univerzálne masové publikum ktorý v záujme obchodného úspechu rezignuje na dôsledne spravodajské zobrazenie reality a poskytuje publiku únikové témy nesené negatívnou sémantikou.
stránka má znaky bulváru chce len zaujať pozornosť čitateľa a pravdepodobne má len záujem o prospech len určitej politickej strany viacmenej nejde o odbornú znalosť ide skôr o klebetenie keďže sú výhradne použité expresívne slová.
Nemyslím si že je daná stránka dôveryhodná keď že všetci redaktori a dopisovatelia majú absolútnu slobodu voľnosť a nezávislosť v tom čo pridávajú na stránku a taktiež priznávajú že niektoré informácie môžu byť nepravdivé zavádzajúce a zbytočne škandalózne  mimo realitu lebo majú rôzne zdroje informácií a externých spolupracovníkov.
Dennik politika informacie neoveruje iba ich zdiela tak ako im pridu ale tato vec sa naozaj stala.
Po pozrení odkazov na túto tému som sa takto rozhodol.
1. Nadpis ani zvyšok článku nie je objektívny ale používa sa veľa expresívnych výrazov a prílišné citové zafarbenie 2. Ak článok odkazuje na zdroje tak bez priložených linkov 3. Nachádza sa na zozname konšpirátori.sk 4. Nepoznáme informácia o redakcii ani kto je autorom článku o denníku politika sa nedajú dohľadať ďalšie informácie 5. Celý článok s údajnými obvineniami sa pohybuje v špekulatívnej rovine.
článok je nedôveryhodný pretože 1. chýba meno autora nedajú sa o nom dohľadať informácie 2. neuvádza zdroj informácie 3. obsahuje expresívne výrazy citovo zafarbený jazyk médium je nedôveryhodné pretože 1. nemá etický kódex 2. nemá zverejnené mená redaktorov 3. neuvádzajú sa zdroje informácií kt. by boli dôveryhodné 4. neprofesionálnosť  nemaju oddelene nazory a spravodajstvo.
Nepríde mi to dôveryhodné pretože o tom píšu podľa môjho prieskumu len bulvárne média.
Informácie v článku nie sú dôveryhodné už len z toho dôvodu že stránka je bulvár. O stránke som nikdy nepočula a informácie sú písané úplne hlúpo bez akéhokoľvek významu. Médium nie je dôveryhodné nemá žiadne recenzie a článok je napísaný neprofesionálnym spôsobom nemajú právo sa verejne takto vyjadrovať na politikov.
Bulvár nie je dobrým príkladom stránok na overenie si informácii.
Články sú ofenzívne a celkovo stránka graficky je nedostatočná.
Nikdy som o takomto denníku nepočula je veľmi divne upravený a taktiež sa mi tam nepáči autor článku vo väčšine serióznych denníkoch sa po kliknutí na meno autora ukáže jeho profil a niečo málo o jeho tvorbe. Taktiež by si seriózne denníky nemali dovoliť takto útočiť na politikov. Tento zdroj je podľa môjho názoru určite nedôveryhodný.
Citujem zo stránky httpskonspiratori.skstranka852 Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.  Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď.
Nepovedal by som že tento denník je dôveryhodný lebo 1 Autor príspevku nie je podpísaný vlastným menom a priezviskom táto stránka je taktiež médium pre nezávislých novinárov ktorí si tam môžu písať čo sa im zachce.
Tvorca príspevku má krycie meno dizajn nevyzerá najlepšie. Zle spracovaný text fotografie vyzerajú ako fotomontáže. Na stránke je link na zdieľanie pomocou google aj keď táto sociálna sieť neexistuje.
Veľa denník a rôznych článkov na internete je nedôveryhodných.
Myslím si že toto médium nie je dôveryhodné pretože dnešné média vedia poriadne klamať.
Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov.
je to konzervatívny denník.
článok v ktorom sa to píše má veľa rôznych preklikov zdroje niesú podložené fotografiami vyjadrení.
httpskonspiratori.skstranka852 Web je zavádzajúci.
Nedostatočne podložené.
anonymne meno redaktora.
Stránka na mňa pôsobila dôveryhodne a bola spracovaná precízne. Obsahovala veľa pravdivých článkov aj o iných politikoch.
Autor nepracuje pod vlastným menom.
Na stránke sa vyskytujú podivné vyskakujúce okienka a reklamy tento článok po prečítaní mi príde ako hoax. Na žiadnej inej internetovej stránke sa o takomto článku nepíše.
zverejňujú informácie od rôznych zdrojov alebo spolupracovníkov a bez akejkoľvek cenzúry alebo úpravy čiže tie informácie nemajú overené z dôvery hodných stránok.
Nie sú dôveryhodné pretože článok sa opiera o tvrdenie resp. špekuláciu diskutéra na sociálnych sieťach a nie o nejaké tvrdenia Uhríka. Nie médium dôveryhodné nie je pretože sa nachádza v databáze konspiratori.sk kde sa nachádzajú dezinformačné médiá a pri článku nie je uvedené meno a priezvisko autora ale iba pseudonym.
Članok na mňa pôsobi bulvárne. Je to citlivá téma. Je to nepravdivá informácia  keďže nepochádza od priamo uchádzačov. Titulka je hanlivá.
nedôveryhodný autor a pochybné články autora.
Kotleba má manželku deti a jeho strana bojuje proti homosexuálom a bisexualom plus stránka je nedôveryhodne a nepravdivá a meno redaktora tam nieje uvedené a zlá grafická úprava textu a stránky.
Stránka má veľa reklám neprejavuje sa ako dôvery hodnotné médium vystupuje ako bulvárne meno autora nie je reálne autor píše všetko s Caps Lockom a dáva pred správy ŠOK čo znamená clickbait.
Veľa reklám divné meno autora článku divné fotky zlá úprava textu.
webová stránka sa nachádza na zozname konspiratori.sk meno autora je nedôveryhodné nevieme si o ňom dohladať ďalšie informácie nie sú uvedené žiadne zdroje z ktorých autor tieto informácie čerpá.
Iné články nie sú založené na faktoch.
Už len pri vyhľadaní vidíme že namiesto ikony teda loga denníka je iba obrázok wordpress stránka bola vytvorená amatérsky. Ale dôležitejšie je že nieje uvedené meno autora ale iba nick Spracred. V texte boli používané slova ako údajne.
Portál na ktorom sa článok nachádza sa zdá byť chaotický a nedôveryhodný z dôvodu že autori ktorí sú podpísaní pod článkami sú viac menej anonymní.
pretože je to bulvárna stránka  kde je možné že ľudia si vymyšľajú alebo vyťahujú veci z kontextu s cieľom zaujať čo najviac čitateľov nezáleží im príliš na pravdivosti ale ako zaujať čo najväčšie publikum. Hned som si všimla gramatické chyby už v úvodnom názve  ktoré tiež nelichotia práve pravdivosti.
Članok je nedvôveryhodný pretože tam chýba autor a zdroj sa nedá overiť.
Informácie v tomto článku ani toto médium nie sú dôveryhodným zdrojom. Článok obsahuje gramatické chyby autor je anonymný a nie sú uvedené žiadne zdroje ktoré by tvrdenie potvrdili. Fotka taktiež nesedí s textom pod ňou.
Stránka sa len snaží získať čitateľov šírením bludov na Kotlebu. Kotleba sa javí ako hlavný cirkusant parlamentu tak prečo nie vytvoriť blud o hlavnej celebrite. Hlavná vecže si máme byť všetci rovní.
Nemyslím že informácie v článku sú pravdivé z toho dôvodu že autor neuvádza žiadne priame a overené zdroje akurát čitateľov odkazuje na predošlé články napísané tým istým webom na ktorom bol uverejnený tento článok. Odpoveď na druhú otázku je taká istá  neuvádzajú skoro žiadne dôveryhodnejšie zdroje a teda nevieme odkiaľ tieto informácie prichádzajú a či sú skutočne pravdivé.
médium podľa mňa nepatrí ku známym a overeným web stránkam medzi slovákmi a preto mu nemôžme 100 percentne veriť v pre mňa dôveryhodných zdrojoch si informáciu neviem overiť pretože sa tu nenachádza.
Článok je postavený na zavádzajúcich a neoveriteľných informáciách. Je plný reklám čo už stráca na dôveryhodnosti.
Nikdy som o tomto spravodajstve nepočul.
nie je známy autor článku vystupuje pod anonymnou prezývkou nie sú k dispozícii žiadne zdroje z ktorých autor čerpal všetko je v článku založené len na údajnom tvrdení toto údajné tvrdenie Uhríka nie je nikde v článku citované ani sa nikde nemôžeme dočítať jeho vyjadrenie článok pôsobí skôr ako fabulácia a dohady autora než reálny článok dokazuje to aj používanie neoveriteľných statusov z FB.
prvýkrát o tomto počujem.
Článok je na prvý pohľad amatérsky napísaný neuvádza žiadne podklady pre svoje tvrdenia nepoužíva len spisovné výrazy ale aj skratky a slang tvrdenia v článku nepodporujú žiadne iné platformymédiá.
V informáciách web stránky je uvedené že články nie sú kontrolované dávajú priestor každej politickej strane a je na čitateľovi aby tieto informácie sám rozpoznával. Verejne pripúšťajú možné dezinformácie v ich článkoch. Taktiež článok nemá uvedené zdroje a je písaný škandalóznym spôsobom.
Ja osobne by som takémuto článku neveril pretože to vyzerá ako bulvár a nenašiel som tuto informáciu na žiadnom dôveryhodnom webe preto je za mna tato stránka ale aj článok nedôveryhodný.
pretože stránka už neexistuje.
Stránka je na zozname podvodných médií httpskonspiratori.skzoznamstranok.
Link mi nejde otvoriť takže odpoveď je založená na mojom subjektívnom názore myslím si že ak jeden z týchto ľudí má vztah s niekym rovnakého pohlavia tak to je len za účelom oslovenia voličov aj zlá reklama je reklama.
web konspiratori.sk udelill stránke titul konšpirátora kvôli antisemitickým prejavom a zvereňovaniu neprávd httpskonspiratori.skstranka852 je teda treba dodržiavať pred touto stránkou odstup zdroje sú prakticky neoveriteľné a stránky odkazujú na svoje stránky teda neodkazujú na tretie strany preto by som informácie zhodnotil ako nedôveryhodné. Autor je spectred  nevieme teda kto presne je autorom a nevieme ani overiť jeho identitu.
Autor je neuvedený nepoužíva svoje meno neudáva zdroje fotografií nemá podložené fakty používa bulvárne nadpisy snaží sa vniknúť čitateľovi pocit že prejavujú slobodu slova odvolávajú sa na nepravdivé články nepodložené faktami dennikpolitika.sk je zaradený v databáze konšpirátori.sk.
nemyslím si že si že sú správy dôveryhodné pretože tam je velmi slabá argimentácia a jedine čo tam ako argumentáciu používajú sú že čo nejaký iný politik povedal ale nemáme tam jasne nijaký dokaz stránku som označila za nedôveryhodnú kedže je aj na stránke konšpirátori tak označené a súhlasim s oddovodnením prečo tam patri.
Informácie nejsu dôveryhodne lebo nejsu podložené faktami.
Pretože článok ktorý je tam napísaný nemá skoro nič spoločné s titulným obrázkom.
Oni sa odkazujú na to kto čo povedal a dôveryhodnosť ich podpichovaniu je dosť chabá.
Nadpisy sú zle gramaticky napísané ich stránka nejde otvoriť a keď som našla ich FB stránku tak tak tam mali zvláštne články s nadpismi ktorými len nabádajú ľudí rozkliknut tu stránku a príde mi to celé ako skam.
Pretože povedať môže hocikto hocičo nemusí to byť vôbec pravda a medium nepovazujem za doveryhodne uz len preto lebo tento clanok zverejnilo.
pretože nie sú tam mena kto to uverejnil teda sú tam ale falošné meno ako keby bola prihlasovacie meno. A plus stránka je pre mňa je veľmi nie je dôveryhodná.
Expresívny výraz štylistika nebola na mieste autor nebol ojektívny.
Stránka sa mi nezdá dôveryhodná pretože to vyzerá ako fake.
Informácie nie sú dôveryhodné pretože sú zo sekcie Bulvár a ten je známy prikrášľovaním a upravovaním pravdy na svoj obraz. Médium sa vyhlasuje za nestranné slobodné a nezávislé a je pravda že informácie v iných článkoch vyzerajú byť napísané objektívne no spracovanie stránky a články ako tento ma presviedčajú skôr o opaku.
Nikde nieje uvedený autor toho článku a nikde neboli uvedené zdrove a antivirus mi blokoval odkazi ktore boli na tej stranke.
Politický bulvár kt. neuvádza a nepoužíva dôveryhodné zdroje priživuje sa na napätej situácií v krajine a nenávisti voči LGBTQ kominute ako je zvykom na slovensku. Ako zdroj využívajú tipy od čitateľov.
Informácie ani stránka nie sú dôveryhodné pretože  v texte sa vyskytuje niekoľko gramatických chýb  Denník politika nie je známy zdroj informácií je pravdepodobné že denník funguje ako médium pre dezinformácie  Uvedené zdroje nie overiteľné môžu byť len výmyslamipresvedčeniami autora  Menovaný autor článku nie je verejne známy jeho meno sa nikde inde nevyskytuje a tak nie je spolahlivý žurnalista  najlepšie bulvárne spravodajstvo bulvar sa vyznacuje nizkou hodnotou informacie su castokrat vykonspirovane neoveritelné udalosti zveličuje.
médium na ktorom je článok uverejnený je na zozname konspiratori.sk uvedené ako Stránka ktorá obsahuje bludy a konšpiračné teórie.
Neboli podlozene nijake dokazy o pravdivosti clanku a medium vyuziva sfotosopovane fotky na zaujatie citatela teda nepise objektivne ale pise aby si to precitalo co najviac ludi.
Médium dôveryhodné nie je. Neuvádza pravdivé zdroje redaktor uvedený v článku rovnako ako aj denník vedú len k ďalším neoveriteľným zdrojom a stránkam nie verejne dostupným informáciám. Obsahuje gramatické chyby. Sami sa považujú za bulvárne spravodajstvo teda je komerčne zameraný zveličuje udalosti. Šíri dezinformácie.
V popise DENNÍK POLITIKA tvrdí že poskytujú necenzúrované a pravdivé informácie a zdržiavajú sa zaujatia osobného postoja k poskytnutým informáciám. Už len v tom čitateľov zavádzajú pretože po prečítaní článku o možnej bisexualitke M. Kotlebu je jasné že to absolútne nie je pravda. Čitateľovi naopak podsúvajú názory a často aj v iných článkov využíajú napríklad expresívne slová ktoré nepatria do neutrálneho spravodajstva. Problémov s týmto denníkom je určite viac ale ďalším výrazným je popis že sloboda slova znamená šíriť neznášanlivosť pretože k tej vrámci svojej slobody majú tiež právo. Do dôveryhodného spravodajstva útoky na iné etniká nepatria. Taktiež nie je uvedené meno autora ktorý článok spracoval a v podstate na celej stránke nie je možné nájsť jedno konkrétne meno ktoré by zvýšilo dôveryhodnosť. Ďalej je tu fakt že čitateľom nabádajú aby poslali tipy na emailovú adresu čo neznie veľmi kredibilne.
Autor článku je anonymný a vzbudzuje v čitateľovy pocit prudkú emóciu ktorá láka čitateľov článok zdieľať no na článok sa neodvolávajú žiadne iné články či videá s dôkazmi. Keď si danú otázku zadáme do vyhľadávača jediný článok ktorý nájdeme je práve daný článok.
Informácie v článku aj médium na ktorom je článok uverejnený považujem za nedôveryhodné pretože tam chýba autor sú tam slová ako vraj údajne  chýbajú fakty dôkazy. Informácie z takto napísaného článku sa nedajú overiť a keďže chýba autor nemáme sa ani na koho obrátiť.
Stránka dennikpolitika.sk nie je dôveryhodná. Autor článku nie je jasne uvedený. Neexistujú reálne dôkazy o výroku. Článok nemôžeme považovať za dôveryhodný.
medium sa nachadza na zozname nedôveryhodnych stranok konspiratori.sk tym padom sa informacie z tejto stranky nedaju povazovat za 100percentne dôveryhodne. taktiez nie je uvedeny autor clanku.
Článok je možné nájsť na konspiratori.sk kde píšu že je to bežný spravodajský web ale problém je jeho obsah ktorý môže byť zavádzajúci a iba z polovice pravdivý.
nedôveryhodný novinový portál pravopisné chyby.
nie je uvedený zdroj.
gramatické chyby nepravdivé informácie nespoľahlivý zdroj.
Je odporné a hnusné že Uhrík sa zviezol po Mariánovom chrbte a teraz s baťohom naších peňazí uteká a naznačuje že Marián je BI.
Stránka je zameraná viac na vyvolanie reakcie v čitateľovi než na poskytnutie pravdivých informácii a v článku neposkytuje žiadne pevné dôkazy.
Gramatické chyby neznámy zdroj nespoľahlivý.
gramatické chyby neznámy zdroj dezinformácii.
Autor neexistuje žiadne zdroje gramatické chyby.
autor nepoužil zdroje.
Informácie sú nedôveryhodné lebo autor nepoužil zdroje z ktorých čerpal. Stránka pri niektorých článkoch používa zdroje preto je podľa mňa dôveryhodná v niektorých prípadoch.
článok obsahuje mnohé gramatické chyby zdroje pod obrázkami nie sú uvedené na hlavnej stránke sú texty po hebrejsky všetko je hypertextnuté na iné zdroje.
Web stránka pôsobí nedôverihodne formát textu je nepravidelný a odlišný. Obrázky sú menej kvalitné a nepodložené prekliky cez članky su opäť riešené cez ich stránku. Autor članku nemá uvedené meno. A stránka nema vlastnú ikonu ale ikonu wordpadu čím pôsobí nedokončne a neprofesionálne.
lebo to tak cítim.
stránka nevyzerá ako iné publistické vebové stránky. prílohy v článku sú v zlej kvalite. A je to tvdenie proti tvrdeniu.
Síce som nenašiel dotyčnú stránku na webe konspiratori ale denník nevyzerá dôveryhodne skrz všelijakých reklám po celej stránke a nehovoriac o tom že môže tam vydávať články takmer hocikto. Tento článok bol napísaný od autora ktorí nemá uvedené ani svoje meno a vystupuje len pod nejakou prezývkou. Navyše autor neuvádza žiadne zdroje odkiaľ tie informácie zobral. Stránka je príšerne spravená z technickej časti lebo napríklad načítavanie na stránku trvá veľmi dlho a niektoré odkazy na iné články nefungujú.
Stránka textom pôsobí ako bulvárna stránka zo sveta politiky. Samy v poznámke pod textom sa nazývajú ako Bulvárne spravy. Žiadne odkazy na informácie z textu z čoho autor čerpal nie sú uvedené článok nepodáva objektívny pohľad na danú vec skôr pohľad autora. Nie je uvedený ani autor a ani zdroje fotografii.
jednak sa stránka nachádza na webe ktorý odhaľuje nedôveryhodné stránky. ďalej hodnotím toto médium ako nedôveryhodné vzhľadom na článok ktorý som čítala. neuvádza sa tam zdroj a celkovo pôsobí dojmom ktorý nepovažujem za dôveryhodný httpskonspiratori.skstranka852.
Doveryhodnost clanku sa neda urcite  kedže nie su žiadne priame dokazy Médium dôveryhodne nie je stranka nevypada moc dobre a prehladne a vela clankov je divných.
žiadne overené zdroje stránka na prvý pohlad vyzerá nedôveryhodne nikdy som o nej nepočul.
Autor článku neuvádza svoje meno a tiež zdroje odkiaľ tieto informácie získal.
Na stránke sú publikované rôzne články ktoré inde nenájdete. vrátane tohto. Autor ktorý je tam uvedený nemá fotku ani vlastné meno. Stránka pôsobí celkovo veĺmi zlým dojmom. Vyzerá ako nepodarený vtip alebo niekto kto ju vytvoril len chcel šíriť hoaxy a zavádzať ĺudí.
1. Podľa mňa nie sú pretože pán Uhrík si mohol vymyslieť lož a krivdu na Kotlebu aby ho očiernil . Nedá sa dôveryhodnosť nejak dokázať  keďže nemáme dôkazy 2. Nemyslím si  lebo tam je mnoho článkov bez overených informácii takže môže ísť o takzvané hoaxy.
O niečom takomto by sa muselo písať viac a bol by toho plný internet. Okrem toho si myslím že je to nedôverihodné pretože je tam veľa gramatických chýb a nieje tam zdroj odkiaľ stránka čerpala.
Stránka sa nachádza na konspiratori.sk  kde je označená ako jedna z nedôveryhodných a hovorí že v stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
1. Podľa mňa sú informácie vymyslené lebo nie je ničím a ani nikým dokázané že Uhrík povedal to čo tam bolo napísané. 2.Myslím si že väčšina článkov takéhoto typu je založených na hoaxoch a clickbaitoch iba aby nalákali ľudí kliknúť na ich stránku. Väčšina informácií v tomto článku je podľa mňa výmysel.
je to bulvárny časopis.
V článku sú uvedené gramatické chyby a nesúvisiace fotografie.
Stránka konspiratori.sk uvádza že táto stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Taktiež osoba uvedená ako autor článku na stránke nemá uvedené svoje pravé meno životopis a prakticky nič o ňom nevieme. Uhrík obviňoval Kotlebu z rozdávania straníckych peňazí manželom Mikovčákovcom httpswww.aktuality.skclanok864166uhrikposlalrozluckovymailplnyobvinenivlsnssarobilitazkeintrigyakseftyspeniazmistrany.
httpswww.aktuality.skclanok864166uhrikposlalrozluckovymailplnyobvinenivlsnssarobilitazkeintrigyakseftyspeniazmistrany Informácie som sa snažila overiť aj pomocou iných stránok ktorým dôverujem.
Môžeme hovoriť o tvrdení proti tvrdení.
Myslím si že to nie sú dôveryhodné informácie lebo nie sú podložené faktami. Stránka mi nepríde vôbec dôveryhodná a o tomto médiu som ešte nepočula.
Nenachádza sa tam meno autora.
Článok nemôžeme brať za dôveryhodný pretože v článku som sa nedočítala o vyjadrení Mariána Kotlebu čiže obvinenie môže byť iba fraška alebo hoax.
Myslím si že tento článok nie je dôveryhodný pretože nikde nie sú uvádzané zdroje. Stránka uvádza odkazy na stránky ktoré sú veľmi divné.
pretože nie je uvedený autor tohto článku celkovo článok pôsobí ako by len chceli uškodiť ľuďom uvedených na tom článku.
Nie je uvedné meno autora článku ani priamé dôkazy.
stránka denník politika je v zozname nedôveryhodných stránok na konspiratori.sk.
tato stránka je na zozname neoverenýchnedôveryhodných stránok podľa stránky konšpirátori.sk.
Jednoducho tomu to článku preto nedôverujem lebo tento článok nemá zavedenú citáciu ako pri ostatných článkoch je.
Podľa mňa ten članok nieje dôveryhodne z dôvodu štylizácie a spracovania članku. Medium nie je dôveryhodne kvoli neuplnosti informacii a neposkitnuti presnejších dôkazov.
niesu uvedené zdroje podsúvajú nepravdivé informácie.
O autorovi sa neviem dohliadať žiadne informácie a médium nevyzerá dôveryhodne.
Informácie sú dôveryhodné keďže sa okolo toho rozprávalo viac a už aj dávnejšie. A stránka nieje dôveryhodná keďže sú tam samé nezmysly a keby bola dôveryhodná tak je aj overená expretmi.
Nikdy som o tomto webe nepočul tak tomu neverím. Nikde inde som o tom nepočul až teraz sa to dozvedám z tohto webu.
V žiadnom inom clanku som nepocul zeby uhrik obvinil kotlebu a nikdy som nepocul o denniku politika.
kotleba he homofób toto by nikdy nespravil.
Je to jediný článok na túto tému na internete.
na konci článku sa nachádza inzerát na hľadanie novinárov stránka nevyzerá dôveryhodne striedajú sa tučné písmená a podfarbenie príliš veľa obrázkov a odkazov na facebookové a iné stránky autor má prezývku spracred chýba zdroj.
Mikovčákovci vyjadrili svoj názor nie fakty.
nemusi to byt pravda.
Informácie v článku sú nedôveryhodné lebo nie sú podložené. Médium je dôveryhodné kvôli článkom podloženými overenými článkami.
žiadne komentáre pod príspevkom na zdieľané linky sa nedá dostať.
tento web je uvedený na zozname konšpiračných medií.
Citujem slová denníka Politika  Ak sa niekomu zdá že informácie ktoré uverejňujeme sú nepravdivé zavádzajúce a zbytočne škandalózne  mimo realitu na to máme jednu odpoveď Môže sa stať aj to. Tak ako všade inde aj my máme rôzne zdroje informácií externých spolupracovníkov a chyba sa môže stať.
 Vzhľad stránky je amatérsky  Používajú zaujaté rasistické a homofobické citáty napríklad stereotyp o židoch v konkrétnom článku a odvolávajú sa na slobodu slova  Text je emočne zafarbený  Článok je postavený na tom čo niekto niekde povedal  Dole na stránke je napísané že správy nemusia byť pravdivé čož dávaju nedôveryhodné portály často na svoje stránky aby sa zbavili zodpovednosti.
Podľa môjho názoru v tomto článku nie sú dôveryhodné informácie pretože všetko sú to iba dohady a názory. Dotyčný nemá jasné dôkazi o pravdivosti svojho tvrdenia ktoré môže čitateľom predložiť. Myslím si že jeden zo znakov nedôveryhodnosti stránky je aj jej vzhľad. Keď ju otvoríme objavia sa nám reklamy ponuky práce a podobné veci. Už samotný upútač k článku vyzerá nedôveryhodne.
Hneď na prvý pohľad je vidieť zlú gramatiku v titulku článku aj v texte článku čo svedčí o pochybnom autorovi článku profesionálni novinári ktorí sú za to platení si dávajú na gramatiku pozor. Ďalej v článku obviňujú rozličných ľudí z rozličných vecí ale ako argumenty pokladajú lan ďalšie vyjadrenia ľudí ktoré sú len dohadmi a nie sú ničím podložené. Na konci článku autori denníka doslova vyzývajú obyčajných lajkov aby písali rôzne typy na nimi uvedený gmail. To znamená že do denníka si môže naozaj napísať hacikto hocičo .
nepoznáme autora článku gramatické chyby v článku neupravená grafika neodborné vyjadrovanie nevieme overiť pravdivosť tvrdení.
daný web sa nachádza na zozname konšpirátori.sk pretože už v minulosti sa tam nachádzali zavádzajúce články. tiež po vložení adresy do checkbotu sa zobrazí upozornenie na možnosť nepravdivosti článku.
Začnem nadpisom na ktorom mi na prvý pohľad nesedí jeho bulvárna stránka. Nadpis je priamo nastavený aby upútal čitateľa a naviedol ho na to aby ho okamžite otvoril. Celý článok je opäť veľmi šokujúci by čitateľa udržal v stálom napätí a pocite prekvapenia. Absurdné informácie nepodložené faktami. Sú len veľmi jednoducho zradené do článku. V celom texte sa každý ďalší článok začína slovami ŠOK. DENNÍK POLITIKA nekĺže po povrchu a prináša svojím čitateľom necenzúrované a pravdivé spravodajstvo ktoré naši čitatelia môžu sami slobodne a nezávisle analyzovať a konfrontovať aj s inými zdrojmi informácii. snaží sa u čiteľa vzdudiť pocit dôvery. Vraj prináša pravdivé informácie necenzurované. a to je to čo ľudia v tejto dobe chcú počuť pretože majú pocit že každý im klame.
stránka vyzerá amatérsky horšia grafika. Všetko je nacápané na sebe. Seriózne médium by si dalo záležať na profesionálnom vzhľade. je to bulvárne médium hrajú ludom na city a tituly článkov sú vždy čo najšokujúcejšie aby prinútili ludi clanok otvoriť a tým im zvýšiť čítanosť.
nie je zverejnene meno autora clanku je zverejnena redackia aj redaktori.
stranka nieje overena ziadne zdroje bulvarne spravy.
Celé je to napísané divne a zavádzajuco.
Nie je to dôveryhodné médium už len to že rieši intímne veci neprofesionálne použité slová šok Obrázok je zbytočne dramatický Je to konšpirácia.
žiaden autor expresívne slová kopa gramatických chýb nedôveryhodné zdroje.
Chýbajúci autor manipulácia pomocou emócií zlý pravopis zavádzajúce zdroje.
žiadny autor citovo ovplyvnená reč nespisovny jazyk nedoveryhodné zdroje.
Ako autori tohto denníka uvádzajú v spodnej časti od textom sú denníkom ktorý získava informácieniak ich neupravuje ani nekomentuje. Podáva ich v takej forme akej ich má získané zo svojho zdroja. Tak isto nerobí rozdiely a poskytuje priestor každému a každej politickej strane. Tiež je v texte spomenutých veľa ale možno preto tento denník považujem za nedôveryhodný.
Stránka mi nepríde dôveryhodná neudáva meno autora a v nadpise má gramatickú chybu.
Stránka nepôsobí dôveryhodne. Nie je uvedený autor a tiež sa v titulku nachádza gramatická chyba.
Pretože mi nepríde že stránka je dôveryhodná. Už v nadpise článku sú chyby.
Ako dôkaz používaju jeden jediny zdroj ku ktorému nemame prístup a všetky výroky ktoré berú zo zdroju píšu naznačil. vraj. Médium nieje dôveryhodné lebo nám nedáva prístup ku svojim zdrojom a iba píšu čo si máme myslieť a co je určite pravda. Keď si prečítame članky vidime titulky ŠOKUJÚCE TOTO MUSITE VIDIET. a z tohoto dôvodu môžeme pochopiť že tato stránka existuje jednoducho pre peniaze a nie pre doveryhodnost informacii.
stýkanie sa s ľuďmi ktorí sa nezávisle považujú za bisexuálov neznamená že je tiež bisexuál  vyzerá to akoby ľudia až priam násilne hľadali súvislosti medzi vecami ktoré nemajú nič spoločné a slúžia iba ako provokácia a nepotrebná informácia ktorá môže poškodiť osobu médium vyzerá byť dôveryhodné pretože zobrazuje všeobecné informácie z oboch pohľadov  nie sú jednostranné neodsudzujú nikoho sa nezastávajú.
Nie je uvedený autor nie su uvedené kontaktrné zdroje.
Informácie nie sú dôveryhodné. Neexistuje spôsob ako overiť ich pravdivosť žiadne ďalšie médium o spomínaných statusy z Facebooku spomínané v článku nie sú dohľadateľné. Médium nie je dôveryhodné. Je to dezinformačná stránka ktorá sa nachádza aj na zozname dezinformačných médií na stránke kospiratori.sk nemá jasného vlastníka ani autorov neuverejňuje opravné správy ponecháva online správy ktoré sa ukázali ako nepravdivé.
Autor je anonym článok je plný gramatických chýb snaží sa o pobúriť vyvolať senzáciu a pôsobiť na emócie domnienky s veľmi neohrabanou a očividnou manipulatívnosťou podsúva ako zaručné necenzúrované informácie médium je zaradené do zoznamu konšpirátorských stránok v databáze konspiratori.sk.
Autor článku nie je overiteľný  dohľdateľný je ním nejaký spracred. Podľa samotného webu DENNÍK POLITIKA vznikol ako projekt skupiny nezávislých novinárov a podnikateľov s cieľom zaplniť medzeru na mediálnom trhu a poskytovať správy v takej podobe ako boli prijaté. V praxi to znamená že prijatá správa sa nekomentuje ak sa nejedná o komentár ale sa podáva v tej podobe ako bola získaná. Nechávame na čitateľovi aby si vytvoril svoj vlastný názor. Informácie ktoré autori získavajú teda nie sú nijak overené.
Svoju filozofiu vysvetľujú odhodlaním brániť absolútnu slobodu slova a akceptujú pritom aj možnosť že ich to môže viesť k publikovaniu bludov. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov dokonca aj autor článku vystupuje pod prezývkou a nedajú sa zistiť o ňom informácie a nachádza sa na zozname konspiratori.sk.
článok je písaný rozhádzanenemá svoju uhľadnosť veľké a malé písmená Časti článku so značené farbou. obrázky nemajú citáciu na konci nie je napísaný zdroj. staré články po bokoch články v iných jazykoch.
Je v zozname konšpiračných stránok.
httpsdennikpolitika.skarchiv121618 Je vyhlásená ako konšpiračná webová stránka.
stránka denníka politika vyzerá byť falšovaná a nepravdivá.
Sú to stránky na ktorých píšu o informáciach ktoré nie sú pravdivé. Majú len spôsobiť aby ľudia menej verili tým ľuďom ktorí sú tam spomenutý.
portál nedokazuje nič ozajstnými overenými faktami.
pretože nik z nich nieje bisexuál.
pretože je to bulvárny denník.
Denník vznikol na základe nezávislých novinárov aby ukázali ľuďom aká je pravda. Je to asi jediný denník ktorý sa nebojí uverejniť pravdu. Je možnosť že niekedy sa k novinárom dostane nepravdivá informácia a aj po jej preverení sú nie si pravdivosťou istí.
vydal bulvárny časopis nepodložené fakty.
Informácie nie sú dôveryhodné pretože nie sú podložené žiadnym dôkazom môže to byť výmysel.
článok nepôsobí na mňa dôveryhodné.
Za dôveryhodné médium považujem také médium ktoré prináša správy o dianí v našej krajine vo svete médium ktoré nás obohacuje informáciami ktoré majú pravdivé zdroje a hlavné také skutočnosti ktoré čitateľa obohatia ukážu mu nové svetlo na danú problematiku. V dôveryhodných médiách sa nerieša vzťahy známych osobností a už vôbec sa v nich neosočuje. Ďalším dôvodom mojej odpovede je fakt že v závere článku bolo vyjadrenie o tom čo Denník Politika je ako vznikol a čo prináša. Zdroj httpsdennikpolitika.skarchiv121618 Odsek začína slovami DENNÍK POLITIKA vznikol ako projekt skupiny nezávislých novinárov.
Portál Denník politika nie je známy a nemajú dôkazy.
Žiadne média nie sú dôveryhodné každý si to prikrášľuje kvôli sledovanosti.
vzhľad stránky gramatické chyby nie je to známa stránka nie sú tam zdroje.
Človek ktorý uverejnil príspevok nemá podložené informácie faktami.
Napísané v bulvárnom časopise bez faktov.
Nikdy som o ňom nepočula 3.
O stránke som ešte nikdy nepočula.
Autor používa frázy ako možno ktoré mal mať sa mal údajne. Nič nie je 100  potvrdené.
lebo neposkytuje pravdivé informácie.
Pretože stránka vyzerá nedôverihodne.
Denník politika je overeným slovenským denníkom. Nemusí to byť pravdivé pretože môže to byť napísané kvôli závisti a posledným udalostiam.
Stránka už na prvý pohľad vyzerá nedôveryhodne.
Denník Politika nie je dôveryhodný a taktiež nie je známy.
autor článku je anonymný nie sú uvedené zdroje.
Pretože je to bulvár.
Lebo sa to opakuje vo viacerých clankoch.
Nedôveryhodný zdroj.
Táto stránka bola uvedená v zozname na konspiratori.sk. Taktiež autor viackrát spomínal že tato stránka je neosobná a udáva pravdivé informácie čo vo mne vo mne vyvolalo podozrenie. K článku boli priradené iné články avšak k tejto stránke čo príliš dôveryhodne nevyznieva.
autor článku nedôveryhodný.
Článok sa snaží upútať kontroverziou a to vo mne vyvoláva pocit neistoty.
Stránka sa nachádza na overovacej stránke konspiratori.sk Článok nemá uvedeného autora.
Stránku som overila cez konšpirátori.sk a nenašla som meno autora článku.
članok už na pohlad nieje doveryhodný a informacie v ňom sa snažia rozputat dezifnformačny chaos.
Uhrik poslal list kotlebovi ale v nom nebola homosexualita spomenuta aktuality.sk Podla stranky konspiratory.sk je stranka dennikpolitika.sk plna hoaxov a konspiracnych teorii.
članokm už na pohlad vyzera nedôverihodne a informacie v nom sa snazia rozputat dezinformačny chaos.
informácie v článku sú overiteľné ale stránku ktorá uverejnila článok nepovažujem za dôveryhodnú pretože je nie je znama a ma historiu zdielania nepravdivych informacii.
Ako vieme média zveličujú veľa vecí a taktiež aj politici aby urobili vo svete nejakú drámu. Ale táto stránka uvádzala prekvapivo dôveryhodné informácie a taktiež nededukovala ale uvádzala aj fakty.
Myslím si že netreba veriť všetkému čo je na internete. Nemyslím že je to pravda len ukázali svoju nenávisť.
Informácie v tomto článku nemusia byť pravdivé pretože tento článok bol vybraný z rubriky ZAUJIMAVOSTI a nebol podoprený faktami.
V článku sa píše citujem Uhrík v liste NAZNAČUJE viac vecí. Uhrík sa mal ÚDAJNE s predsedom Kotlebom hádať už pri tvorbe straníckej kandidátky do volie NAZNAČENÍM blízkych vzťahov predsedu Kotlebu k Mikovčákovcom akoby nepriamo NAZNAČIL že Marin Kotleba je bisexuál. Z týchto tvrdení som usúdila že článok nie je dôverihodný.
Nemá presného autora nedá sa overiť cez iný článok médium je málo známe.
Webová stránka sa nachádza na platforme google už viac ako 10 rokov no informácie písané na nej sú občas podávané neformálne.
V článku chýbajú potrebné informácie na overenie dôverihodnosti autora textu.
Myslím si že článok nieje dôveryhodný koli tomu že v poznámke článku médium uviedlo že môže ísť aj len o nepodložené názory ľudí Ale preto práve si myslím že medium dôveryhodné je lebo nezavádza čitateľov.
v názve článku je gramatická chyba zdroje nie sú overené stránku nepoznám po kliknutí na odkaz sa mi neotvorí stránka.
Je to len domnienka nie overený fakt.
Informácie nie sú dôveryhodné lebo čo píšu články môžu to byť nepravdivé fakty. Médium sa nedá sfalošovať.
Kebyže to je pravda píšu to všetci a navyše je to bulvár.
Článok je uvedený v bulvárnom časopise čo znamená že nie všetky informácie môžu byť pravdivé.
Považujem to za búlvár v ktorom nie je všetko pravda.
Ide o značne bulvárne články zamerané na zachytenie čitateľovej pozornosti Autor článku neuvádza svoje reálne meno a tak je prakticky nedohľadateľný a tento denník bol viac krát obvinený z šírenia vymyslených informácií. Taktiež má tento web vysoké hodnotenie na konšpirátori.sk.
MÉDIUM Myslím si že dôveryhodné nie je práve preto lebo keď na stránke klikneme na kontakt tak sa máme šancu dostať ku kontaktu na tento denník máme tam menovite vypísaných redaktorov a šéfredaktorov no nesmie nám uniknúť fakt že nás ako čitateľov a ľudí ktorí taktiež čítajú a počúvajú rôzne články debaty a názory a NIE STÁLE SI OVERUJÚ PRAVDIVOSŤ niečoho čo videli a započuli oslovujú s tým že chcú aby sme do denníka a článkov dopisovali. Ďalej na stránke samy napísali že už viacero ľudí ich osočovalo za zverejňovanie neprávd výmyslov bulvárnych správ a neoverovaní si zdrojov. Voči čomu neboli proti dokonca povedali že Ak sa niekomu zdá že informácie ktoré uverejňujeme sú nepravdivé zavádzajúce a zbytočne škandalózne  mimo realitu na to máme jednu odpoveď Môže sa stať aj to. Tak ako všade inde aj my máme rôzne zdroje informácií externých spolupracovníkov a chyba sa môže stať. Na druhej strane uverejňujeme informácie ktoré neuverejní NIKTO a to preto že má strach alebo sa snaží ich zamlčať. Čiže vlastne sama stránka hovorí že môžu šíriť aj nepravdy. čo mi ešte príde veľmi podozrivé je veľakrát spomenuli ako veľmi sú odlišní od bulváru no bulvárne nadpisy im neušli ani v jednom článku. ČLÁNOK Nepríde mi dôveryhodný z dôvodu že tieto informácie si neviem overiť zo žiadnych iných dôveryhodných zdrojov podobný článok čo by sa opieral o tieto informácie z článku neexistuje.
Anonymní autori.
informácie a médium je nedôveryhodné článok obsahuje gramatické chyby. Chýbajú zdroje pod obrázkami po bokoch vyskakujú články po Arabsky a Hebrejsky.
Nezverejňované zdroje a na túto stránku môže pridávať články každý.
stránka nie je dôveryhodná.
Článok obsahuje nespočetné množstvo gramatických chýb. Chýbajú zdroje pod obrázkami. Odvoláva sa na diskusné zdroje ako zdroj článku. Po bokoch neustále vyskakujú 3rd party reklamy nepodporované Googleom čo nám vlastne naznačuje že neprešli bezpečnostnou kontrolou Google ads na overenie správnosti stránky.
existuje viacero dôkazov a tvrdení naznačujúcich pravdivosť tvrdenia.
Stranka ma komercne ucely takze nie vzdy ostava korektna.
V článku nie je uvedené meno autora o ktorom by sme si vedeli prečítať na internete. Stránka obsahuje vela konšpiračných článkov v ktorých sa nachádzajú neoverené situácie. Stránka kopíruje námety na články z webu webnoviny.sk Nenájdeme tu ani žiadne vyjadrenia dotknutej strany. Taktiež opakovane publikuje nepravdivé informácie dookola aby prilákali pozornosť. Taktiež túto komerčnú stránku možeme nájsť na overovacom webe konšpiratori.sk.
Stránka sa snaží získať pozornosť aj na úkor nepravdivosti informácií.
uvedené informácie nie sú dôveryhodné pretože sa jedná len o názor a nie o podložené fakty. článok pôsobí ako bulvárny.
Médium nie je dôveryhodné. Je neznáme meno autora v článku sa nenachádzajú žiadne zdroje o ktoré opierajú svoje tvrdenia. Text a aj titulok sa snaží vytvárať vyhrotené emócie. Nachádzajú sa tam aj gramatické chyby.
1. nie pretože sa tu neuvádza žiadny iný zdroj čím by sa tieto tvrdenia potvrdili používajú sa slová ako vraj nie je známe kto článok napísal zamerané na city až moc veľký doraz sa kladie na dôveryhodnosť stránky DENNÍK POLITIKA nekĺže po povrchu a prináša svojím čitateľom necenzúrované a pravdivé spravodajstvo ktoré naši čitatelia môžu sami slobodne a nezávisle analyzovať a konfrontovať aj s inými zdrojmi informácii. 2. médium nie je dôveryhodné pretože sa nachádza na zozname httpskonspiratori.skzoznamstranok.
Web httpsdennikpolitika.sk sa nachádza na zozname na stránke konpiratori.sk. Z prvého pohľadu na článok je možné vidieť že nejde o dôveryhodný článok ani o dôveroyhodný web. Nie sú doložené zdroje ako ani autor článku.
Tvorca príspevku sa vyjadruje najmä ku kontroverzným udalostiam ktoré sa ani nemuseli stať. Nemajú uvedené žiadne overené zdroje ktorými by sa dala zistiť pravdivosť tvrdenia. Po väčšine sa sa vyjadruje k téme homosexualita vojna a slovenský politici resp. témy ktoré nikde nemajú sto percentne pravdivé ani potvrdené informácie.
Tvorca príspevku sa vyjadruje ku kontroverzným témam a udalostiam ktoré sa ani nemuseli stať. Nie sú dodané overujúce zdroje s ktorými by sa dali potvrdiť alebo vyvrátiť tvrdenia článku. Šíria nepravdivé a neoverené informácie. Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
K článkom nie sú uvedené zdroje sám denník uvádza možnosť falošnosti textov vzhľadom na ich získavanie z externých zdrojov.
Celkový výzor stránky pôsobil neprofesionálne hneď v nadpise boli chyby nevedela som nájsť autora článku a ani dátum publikovania ako ďalší bod nedôveryhodnosti bolo sekanie stránky taktiež po opätovnom otvorení stránky stránka nefungovala použitá gramatika a slová tiež nepôsobili profesionálne.
Denníkpolitika je uvedený na zozname konspiratori.sk. Neuvádza presné zdroje len napíše že informácie majú z ich zdrojov .aj my máme rôzne zdroje informácií. Nedá sa nájsť kto tento článok napísal.
príliš veľa reklám facebooková stránka nemá skoro žiadnych sledovateľov ako šéfredaktor je uvedený Boris Macko ktorý nemá s touto stránkou v skutočnosti nič spoločné.
V texte sa nachádza veľa gramatických chýb a nesúvislé vety ktoré občas nedávajú zmysel. Tento článok a celé médium rozhodne nie sú dôveryhodné.
Informácie nie sú dôveryhodné pretože ich zdroje pramenia len z vlastných článkov vopred uverejnených na tej istej platforme 1 z nich ani neexistuje alebo Facebookové statusy. Článok ako taký obsahuje preklepy čo samozrejme na pravdivosti informácií neuberá ale celkovo nepôsobí profesionálne. Informácie o Mičákovcoch ktoré sú podkladom celého škandálu nie sú autentické napríklad ako podoba fotky priamo zo zoznamky a zdroj na ktorý sa článok po druhom rozkliknutí odvoláva neexistuje. Médium je tiež nedôveryhodné pretože okrem mien členov redakcie a strohých informácií o šéfredaktorovi neexistujú žiadne iné bližšie ktoré by ich dôveryhodnosť akreditovali. Síce sa denník odvoláva na pluralitu názorov a otvorenosť diskusie v spomínanom článku sú využite len zdroje vlastné a aj autor figuruje anonymne pod pseudonymom.
Stránka na ktorej sa nachádza tento článok sa vyskytuje v zozname nedôveryhodných stránok na www.konspiratori.sk Taktiež nieje uvedené meno autora článku.
stránka už od oka nevyzerá najlepšie.
Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď httpskonspiratori.skstranka852.
informácie vythrnuté z kontextu a neuvedenie priamych zdrojov.
nieje uvedené reálne meno autora je plný konšpirácií.
Informácie v uvedenom článku nie sú na isto pravdivé sú to len predpoklady a nič konkrétne.
Správy boli rozširované s politickým zámerom preto ich môžeme považovať za nedôveryhodné avšak stránka dennikpolitika.sk ma pomerne dobrú reputáciu vrámci spravodajstva.
Samotná stránka nevyzerá najlepšie dlho sa načítavala.
na obrázku sa nenachádza fotografia europoslanca uhrina a médium je na portáli konšpirátori.sk označené ako nedôveryhodné.
Informácie sú pravdepodobne dôveryhodné pretože v článku Topky je rovnaká situácia opísaná prehľadnejšie a taktiež sa vieme dostať k človeku ktorý na to uviedol do povedomia  Radovan Bránik. httpswww.topky.skcl101865113DalsiskandalvLSNSUtocianahomosexualovichkrajskypredsedasmanzelkouhladalparynasex Médium nie je dôveryhodné pretože je na zozname stránok so sporným obasahom na stránke httpskonspiratori.skzoznamstranok .
Ide o článok bez udania skutočného mena autora a pre toto médium to nie je žiadnou výnimkou. Článok má škandalózny charakter a opiera sa o slabé dôkazy. Podľa môjho názoru slúži strane Republika ktorá využíva podobné škandály na odlíšenie sa od LSNS.
Stránka na ktorej sa článok nachádza je už na prvý pohľad bulvárna. Používa mierne explicitný jazyk titulky sú nasilu prehnané obsahujú absudrdné tvrdenia fotky k článkom sú buď fotomontáže alebo náhodné z internetu fotky. Samotný portál sa prezentuje tým že je bulvárny. Obsah článku ponúka len špekulácie neoverené fakty. Autor sa odvoláva na nedôveryvhodné zdroje ako napríklad inzerát na erotickej stránke alebo citácie ľudí ktorí s témou nemajú nič spoločné.
Článok nie je podpísaný žiadnym skutočným menom. Článok pojednáva o pánovi Uhríkovi a pánovi Kotlebovi ale na zčiatku článku je fotografia Petra Pellegriniho čo pôsobí zavádzajúco.
 Ku väčšine článkov nie sú uvedené zdroje  uvedené zdroje nie sú až tak dôveryhodné  Článok môže napísať hocikto bez uvedenia svojho skutočného mena  Informácie sú neoverené  Väčšina článkov je iba clickbait  Samotná stránka nie je veľmi funkčná.
Niesu dôveryhodne keďže nepoznáme osobný názor pána Kotlebu a áno denník je dôveryhodný i keď niektoré veci tam môžu byt skreslene.
stránka dennikpolitika.sk je uvedená na stránke konspirátori.sk nie je uvedené meno autora článku článok neuvádza ďalšie dôveryhodné zdroje na stránke dennikpolitika.sk nie sú uvedené informácie o stránke ani kto ju spravuje.
Uhrík naznačil a povedal že sú súčasťou inej sexuality to ale neznamená že to je pravda je pretože tam nie sú dostatočne fakty a dôkazy.
Stránka je uvedená na zozname httpskonspiratori.skstranka852. Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. V článku taktiež nie je uvedené meno autora len spracred. Prvá veta Rozchody medzi partnermi bývajú častokrát kruté a prinášajú so sebou veľakrát vyťahovanie špiny a špinavej bielizne. Intímne detaily nie sú výnimkami. je taktiež len skopírovaná z podozrivých stránok ako napríklad  httpshonocaromunoc.xyz1014piatokzoznamkav.php  httpszhtw.facebook.comdennikpolitika .
Uhrík so šéfom ĽSNS Mariánom Kotlebom sa Uhrík dotkol aj manželov Mikovčákovcom ktorých preslávil pornoškandál. Uhrík naznačuje že Kotleba mal a má mimoriadne blízky vzťah k Mikovčákovcom. Stránka je uvedená na zozname konspiratori.sk korá obsahuje konšpiračné teórie ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické a zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. V článku nie je ani uvedené meno autora.
Denník uvádza že na jeho platformu môže písať každý a čitatielia daného článku ho možu následne porovnať s inýmy zdrojmi a neskôr vyvrátiť. Ďaľšia vecj je že sme nemali možnosť nájsť autora tohoto článku ktorý ostáva v annonymite aby nemohol byť stíhani za širenie dezinformácii.
 nepoznáme autora článku jeho meno identitu vzdelanie vystupuje len pod prezývkou  clickbait titulok je odkazovou návnadou bulvárnych médií ktoré častokrát postrádajú dôveryhodnosť  pravdivosť informácií v článku nie je žiadnym spôsobom dokázaná.
Informácie v tomto článku a ani na tomto médiu nie sú dôveryhodné. Autor článku nevystupuje pod svojim pravým menom a jeho ostatné príspevky na tomto médiu sú veľmi kontroverzné využíva v nich clickbait a neuvádza zdroje z ktorých čerpal. A ešte k tomu sa stránka nachádza na webe konspiratory.sk a je pri nej uvedené že šíri bludy.
Článok nie je napísaný novinárom poprípade osobou ktorú si možno overiť. Taktiež už názoov článku znie ako clickbait a chce vybudiť rozhorčenie v čitateľoch. Celkovo je napísaný manipulačne požitých veľa expresívnych slov porovnaní. Taktiež v článku nie sú uvedené priame zdroje. Nevyzerá to byť dôveryhodné médium podľa konspiratori.sk lebo sa tam nachádza viacero konšpiračných teorií a nedodoržujú novinársku etiku. httpskonspiratori.skstranka852.
1. článok je popri tomu že sa týka vecí ktoré sa nedajú overiť sexuálna orientácia niekoho ešte aj na samej stránke zaradení k bulváru čiže aj ak by stránka bola dôveryhodná samotný článok určite nie je 2. stránka dôveryhodná nie je  názvy sú písané šokovo jednoducho bulvárne neprofesionálne  ak autor nie je profesionálny ani len v názve je to dôvod na pochybnosti.
Stránka je plná závadzajúcich reklám. Autor článkov sa nedá overiť nedá sa o ňom nič zistiť. Žiadne zdroje informácií. Gramatické chyby v článku.
DENNÍK POLITIKA vznikol ako projekt skupiny nezávislých novinárov a podnikateľov s cieľom zaplniť medzeru na mediálnom trhu a poskytovať správy v takej podobe ako boli prijaté. V praxi to znamená že prijatá správa sa nekomentuje ak sa nejedná o komentár ale sa podáva v tej podobe ako bola získaná. Nechávame na čitateľovi aby si vytvoril svoj vlastný názor. Nič teda nevylučuje fakt že ak stránka prijme nepravdivú infomáciu podáva ju bez úprav ďalej. Dôveryhodnosť tohto média je teda vyvrátená v samotnom článku.
článok nemá celé meno autora autor neuvádza dôveryhodné zdroje v názve sú gramatické chyby pôsobí neprofesionálne.
stránka na ktorej sa článock nachádza je v zozname stránok so sporným obsahom na stránke konspiratoti.sk článok používa citovo zafarbené a expresívne slová.
Nepovažujem informácie v tomto článku za dôveryhodné pretože spôsob akým autor prepája svoje argumenty sú veľmi neprofesionálne. Celý článok je postavený na istých dohadoch ktoré sú založené na predpoklade že blízkosť Mariana Kotlebu k Mikovčákovcom automaticky potvrdzuje ich zdieľanie sexuálneho života. Akonáhle toto médium publikovalo článok ktorý považujem za nedôveryhodný nemôžem toto médium považovať za dôveryhodné.
Prinajmenšom je hneď v názve gramatická chyba samotná stránka priznáva možnosť chybnosti zavádzania informácií chýbajú zdroje článku. Článok sa taktiež opiera o tvrdenia z facebookových postov a údajov z blogu čiže o údaje bez kredibility.
Neznámy autor článku necitujú žiadne dôveryhodné zdroje na stránke konšpirátori.sk majú 6.3.
článok stránka neuvádza zdroje.
v nadpise je gramatická chyba je to bulvár takže sú zveličené informácie.
Na prvý krát mi link ani nešlo načítať lebo bol preťažený. Článok je aj vizuálne zle spravený a nepríde mi to ako niečo čomu by som mala veriť.
Sú to iba dohady ani jeden z nich nevydal oficiálne stanovisko ktorým by niečo také o sebe vyjadril ktoré by bolo v článku uvedené. Denníkpolitika je na zozname konspiratori.sk so skóre 63 httpskonspiratori.skstranka852.
Podľa môjho názora tieto informácie pravdivé nie sú pretože nie sú podložené žiadnim dôveryhodným zdrojom. Ide len o vytrhovanie z kontextu a neprijamé informácie.
Nejde mi daný článok otvoriť bohužiaľ avšak už z titulky kde nie je správne napísaná genitívová predložka sa dá vyčítať že nejde o práve najsolventnejší portál.
zdroj ich informácii sú staré nepodložené inzeráty ktoré nikde neukazujú  autora článku nie je možné dohľadať a jeho headlines článkov sa vyznačujú hyperbolizovaním  pre šokovanie čitateľa je na titulnej fotke p.Pellegrini ktorý s článkom nemá nič spoločné.
Opierajú sa len o svoje vlastné články používajú príliš veľa veľkých písmen a výkričníkov na zdôrazňovanie svojich tvrdení.
Celý článok je založený na Uhríkovích trvdeniach ktoré iba údajne naznačujú. Nejedná sa o žiadne overiteľné fakty. Taktiež dôveryhodnosť média je slabá. Anonymita autora a charakter článkov bulvárnych nepridáva dôveryhodnosti.
Síce pôsobí médium na prvý pohľad dôveryhodne po prelistovaniu stránky sa môj názor zmenil. Do redakcie môže ktokoľvek zaslať svoj článok a Denník Politika ho následne zverejní. V kategórii Kontakt môžete okrem linku na interesantne spravovaný FB denníku nájsť aj obhajobu pôvodnej idey  redakcia nezasahuje proti diskriminácii rasizmu homofóbii a pod. ale naopak podporuje každý názor bez ohľadu na to ako veľmi nenávistný je alebo prekračuje hranicu ľudských práv. Vyššie uvedený článok bol publikovaný v rubrike bulvárne neautorizovaným autorom  ide o bulvárne spracovanie konkrétnej populárnej témy z politického diania bez hlbšieho priblíženia informácii s nekompletnými dátami a bez odkazu na zdroje. Obmedzená lexika a gramatické chyby taktiež svedčia o nekvalite obsahu článku.
overený zdroj.
článok má autora.
Pravda je dôveryhodný denník.
Píše ho overený autor na overenom portáli. Všetky zdroje a poukázané fakty sa dajú dohľadať a sedia s textom. Na nikoho autor neútočí a s nezávislým postojom len opisuje situáciu a informuje ľudí o spore objektívne.
Článok je napísaný skutočným novinárom ktorého prácu si vieme overiť v článku sú citovaný odborníci a priestor dostali obe strany. Médium nefiguruje na zozname konšpiratori.sk a je na Slovenskej scéne dlhodobo etablované.
Je uvedený autor informácie majú zdroje a dajú sa overiť z iných zdrojov.
Je podpísaný autor článku písal ho redaktor ekonomickeho oddelenia ktory ma v danej teme prehľad. Odvoláva sa ludi a institucie ktore su relevantne.
Jedná sa o overené spravodajstvo ktoré spĺňa všetky podmienky dôveryhodného spravodajstva. Napríklad nám je známy autor článku článok je formulovaný faktograficky čitateľ si zároveň môže vlastný názor vytvoriť nakoľko sa v článku vyskytujú pohľady viacerých strán na danú problematiku.
Meno autora článku je uvedené a informácie o jeho štúdiu naznačujú že sa v danej téme vyzná. Článok obsahuje overiteľné informácie. Médium je známe ako dôveryhodné čo potvrdzuje stránka konspiratori.sk.
vieme sa ľahko dopátrať k bio autora overená stránka na konspiratori.sk uvedení ekonómovia od ktorých informácie získali.
Autor je známy a dohľadateľný p. Bakoš. Článok má všetky prvky spravodajstva  konštantuje uvádza fakty a nedáva priestor emóciam. Na vyjadrenie dáva priestor obidvom dotknutým stranám ktoré následne nijako nehodnotí. Web pravda.sk je verejne známe aj spravodajské médium a je uvedený ako overený na portáli konšpirátori.sk httpskonspiratori.skstranka915.
Rozhodol som sa tak kvôli tomu že Pravda je všeobecne známy a uznávaný slovenský denník.
Článok neobsahuje žiadnu priamu kritiku na jedného alebo viacero ľudí ide len o popisovanie situácie ktorá sa práve deje Článok obsahuje meno autora ako aj jeho fotku a kontakt na neho Obsahuje citácie politikov a je písaný nestranne.
Ano má uvedeného autora a Pravda je overený a dôveryhodný mediálny portál.
Stránku poznám takže si myslím že sú tam dôveryhodné informácie. Motívy sú jasné a aj autor je podpísaný.
Denník pravda podľa mňa nie je dôveryhodný zdroj pretože lákajú čitateľov.
Denník Pravda sa zdá byť dôveryhodným médiom neobsahuje šokujúce správy autor sa podpísal.
Opäť som použil stranku konspiratori.sk kde som zistil ze portal je doveryhodny.
Zdroj je dôveryhodný je tam autor aj zdroj.
Stránka je overená dá sa jej veriť pretože stránka obsahuje pravdivé informácie. Taktiež článok je vecný osprostený od emócií.
Sú tam zdroje aj autor.
je uvedený autor článku.
Na portáli konspiratori.sk má táto stránka status overenej stránky článok má autora a overený zdroj.
objektivne vyjadrenie sa ziadne espesivne slova je tam autor clanku presne citacie ludi ktori su v clanku zahrnuti.
Autor vystupuje pod svojim vlastným menom. Pravda.sk je overené médium a dá sa považovať za dôveryhodné.
Pretože daný článok je uvedený z pravdivých zdrojov.
Neverím dnešným médiam.
Pretože za zdražovanie nemôže iba jeden človek.
zdražovanie pociťujeme na vlastnej koži.
denník pravda je overený zdroj a využíva ho veľké množstvo ľudí.
Média nie sú 100 dôveryhodný zdroj.
Ide o stránku ktorá je často navštevovaná a je známa.
nemaju priame dôkazy.
Pravda nie je dôveryhodná. Podľa mňa sa jedná často o konšpirácie.
Denník Pravda patrí medzi známe denníky na Slovensku ale hlavne hneď viem kto dotyčný článok napísal.
nemôžeme veriť všetkému čo je napísané bez priameho dôkazu.
Je to známa stránka pôsobí na pohľad krajšie.
Meno autora dôkazy.
nie je autor známi.
stránka zabezpečená  zdražovanie je pravdivá informácia.
clanok je podpisany ma uvedene zdroje odvolava sa konkretne udalosti.
Myslím si že článok aj médium je dôveryhodné. Informácie sú písane vecne objektívne gramaticky správne sú tam citácie  daný denník napísal že oslovil odborníkov  odborníci sú nezávislí od médií.
Toto médium je dôveryhodné a tým pádom nemám dôvod si myslieťže článok nieje.
Vyjadrenia R. Sulíka naozaj existujú nielenže sú opísané vo viacerých článkoch od uznávaných médii je ľahké si vyhľadať autora a oslovených odborníkov.
V článku je uvedený autor článku aj dátum a čas vydania.
Zdroje. Zaoberajú sa aj reálnym problémom nie len hádkami medzi politikmi.
Pretože nie všetko čo je na internete je pravdivé a dôveryhodné.
Myslím si že Pravda je dôveryhodné médium.
Informácie sú dôveryhodné pretože médium pravda.sk je dosť populárne médium. A takisto autor článku Tomáš Bakoš je redaktorom ekonomického oddelenia vyššie spomínaného média.
Je uvedené meno autora presný čas a dátum. Fotky tiež majú zdroj.
Je to známa stránka a je tam napísaný autor článku.
Pretože nie všetko čo je na internete je pravda.
myslím si že je to dôveryhodné pretože je tam aj debata v komentoch.
Stretávam sa s touto stránkou často je to profesionálne a podľa mňa pravdivé.
je to dôveryhodný zdroj ktorý navštevuje veľké množstvo ľudí a je známy medzi nami.
Pôsobí to na mňa dôveryhodne.
Informácie v tomto článku sú dôveryhodné lebo vidíme meno autora autor píše gramaticky správne k veci a je nestranný a k tomu je redaktor ekonomického oddelenia. Médium na ktorom je článok uverejnený môžeme považovať za dôveryhodné lebo pôsobí už dlhší čas a dajú sa ľahko overiť informácie ktoré su tam publikované autory článkov používajú svoje reálne mená a zdrojujú svoje články.
Denník Pravda je podľa môjho úsudku dôveryhodný a tieto informácie ktoré sa týkajú zdražovania sú podložené faktami.
autor zdroje.
Článok je uverejnený na doveryhodnom médiu konštatujúci fakty.
Uvádza autorov clanku ktory sa daju dohladat popisuje a aj presne cituje co tieto osoby povedali a nevidim tam ziadne citove zafarbenie textu  maximalne ten titulny obrazok s tym prstom moze posobit trosku bulvarne  na stranke konspiratori.sk je ako overena stranka.
1.Odborníci sa vyjadrili že súčasná vysoká miera inflácie je kombináciou viacerých faktorov ktoré sa na trhu stretli v rovnakom čase. 2.pravda.sk je overená stránka.
stránka sa nenachádza na zozname nedôveryhodných stránok.
O stránke som už počula veľa krát. Zopár článkov som aj čítala a informácie sú dôveryhodné v tomto článku. A taktiež odkazujú na relevantné články a štúdie.
Je to dôveryhodné pretože pravda je overený zdroj a článok obsahuje priveľa informácií na to aby bol nedôveryhodný.
informácie sú pravdivé lebo o tom píše viacero zdrojov . médium pravda sa da považovať sa dôveryhodne .
Pretože na pravde sa vravia vätšinou podložené fakty.
Pretože v článku je napísane že Denník Pravda oslovil odborníkov čo podľa mňa znamená že celej veci môžeme veriť.
Použil som stránku konspiratori.sk ktorá ukázala že stránka je dôveryhodná. Taktiež má stránka uvedeného autora uvádza taktiež aj reakcie dotknutých strán.
Stránka má autora článku a dodržuje všetko.
kvôli čitateľnosti klamú.
Pretože na tomto médiu je uvedený reálny autor článku ktorý sa dá aj dohľadať. Sú tu aj ostatné článk ktore sú pravidvé.
Sú tam dostupné zdroje a je uvedený aj autor článku.
autor článku je konkrétny.
nezverejnené zdroje vpod článkom.
pravda je dôverhodná stránka.
lebo je to pravda.
nie sú zverejnené zdroje.
Pretože je vidieť že ceny všade stúpaju.
dá sa dohľadať autor aj info o ňom.
pretože denník pravda je doveryhodný zdroj informácii.
informácie pôsobia pravdivo a médium je dôveryhodný.
Informácie sú podľa mňa pravdivé lebo som ich našla vo viacerých článkov. A toto médium je spoľahlivé lebo sa tam nachádzajúcu dôveryhodné články.
Informácie v tomto článku sú podložené postojmi odborníkov ktorý vyvracajú tvrdena Richarda Sulíka že za vysokú mieru inflácie môže Kažimír. Aj vďaka tomuto považujem toto médium za dôveryhodné pretože neuvádza len názory p. Kažimíra a p. Sulíka ale aj reálne tvrdenia odborníkov ktorí v danej téme pracujú.
Stránka je dôveryhodná na základe posudku portálu konšpirátori.sk httpskonspiratori.skstranka915 Informácie v tomto článku považujem za dôveryhodné o.i. aj toho dôvodu že boli oslovení odborníci ktorí sa v danej problematike vyznajú Pavel Škriniar .
Na stránke konspiratori.sk sa označuje ako overená stránka.
Overil som si informácie v článku na iných zdrojoch a sú naozaj pravdivé. Web pravda.sk je podľa mňa dôveryhodný a profesionálny napriek tomu že pri článkoch neudáva autora. Nenašiel som na ňom nejaké iné chyby a nezavádza ani nehrá na city ale poskytuje overené fakty.
Je to také viac oficiálne majú tam viacero zdrojov.
je to jedno z najznámejších a najobľúbenejších médií na Slovensku.
Autor článku je podpísaný svojím vlastným menom pričom sa na stránke o ňom nachádza aj krátky popis. Článok využíva citácie a odkazuje sa na dôveryhodné inštitúcie.
Článok sa opiera hlavne na tvrdenia a fakty z dôveryhodných zdrojov text nie je zaťažený o pocity a myšlienky autora ale snaží predať informácie komplexne. Médium uvádza zdroje a aj autora článku je tu voľná diskusia a snaží sa vecne predať informácie.
1informácie sú z dôveryhodného média a dajú sa overiť takisto sa v článku nachádzaju aj rôzne odkazy 2Áno. Prostredie je prepracované a články písané pravdivo s odkazmi na zdroje a takisto sa v článku nachádza aj meno autora.
Zdroj vyzera byt vpohode takisto aj odovodnenia tvrdení.
obsah článku je objektívny informuje o dianí uvádza výpovede dvoch oponentov bez emočného komentovania je uvedený autor článku.
na stranke httpskonspiratori.skstranka915 som skontrolovala či je zdroj overený.
V Článku vidíme citácie oboch spomenutých  Sulíka aj Kažimíra. Autor článku sa rečníckou otázkou pýta či je možné že za zdražovanie by mohol len jeden človek. Ďalej vidíme citácie dvoch ekonómov ktorí sa situáciu v skratke snažia vysvetliť. Nikto nám názory nepodsúva vidíme vysvetľovanie situácie na základe faktov od odborníkov a článok nemá bulvárne a hoaxerské sklony.
Informácie v článku považujem za dôveryhodné  je podpísaný autor  autor píše objektívne sprostredkúva info  nepôsobí na emócie Médium považujem za dôveryhodné  všeobecne známe médium s ktorým sa bežne nespájajú škandály  nepôsobí na emócie  články sú odborné objektívne a relevantné  sú podpísaní autori  overená stránka podľa httpskonspiratori.skstranka915.
Článok sa zdá pravdivý autor v ňom nepodáva vlastné názory ale len podáva fakty a citáty a necháva čítateľa vytvoriť si vlastný názor.
Pravda je dôveryhodné médium nakoľko je vcelku známe. Ich články sú faktové a objektívne.
Denník sa neopiera len o tvrdenie jedného človeka i keď je to minister ale rozoberá ministrovo tvrdenie z viacerých uhlov a to aj za pomoci kvalifikovaných odborníkov. Samotné médium je známe ako dôveryhodné a má dobré meno v spravodajských kruhoch aj v očiach verejnosti.
o tejto informácii informovali viaceré média aj správy. Už keď to bolo v správach tak si myslím že štát by to nedopustil aby televízia šírila miľné informácie. Médium je verejne známe a príde mi dôveryhodné ale aj tak si viaceré članky overujem tým že si prečítam rovnaký článok od viacej autorov.
Web ma oveľa profesionálnejší dizajn. Reklám je menej a sú menej nápadné a taktiež sú od dôveryhodnejších inzerentov. Napriek tomu sa v denníku pravda objavili viackrát nepravdivé informácie a preto si ich články overujem. Text obsahuje informácie ktoré sú dokázateľne pravdivé ako napr. informácie o inflácii okolitých štátov. Článok ako taký je informačne hodnotný. Preberá fakty a súvislosti. Preveril som si to.
pravda.sk je dôveryhodné a známe médium politická zaujatosť sa nedá dokázať tomáš bakoš je tiež dôveryhodný novinár uvádza postoje a názory obidvoch politikov.
na stránke som sa zameral na autora fotky a informácie zo sekcie debata. usudzujem že všetky informácie sú podložené.
Médium Pravda sa vyznačuje dôveryhodnosťou preto lebo za roky svojho pôsobenia si vybudovalo u ľudí dôveru tým že nevydáva bulvárne články nepoužíva zavádzajúce titulky pri článku sú uvedené zdroje a autor články sú kontrolované. V článku je uvedený aj názor odborníka na danú problematiku preto sa informácie taktiež zdajú byť dôveryhodné nakoľko Martin Hudcovský je naozaj podľa zdrojov z internetu od národnohospodárskej fakulty odborníkom v danej oblasti.
Je uvedený autor článku uvádza dáta odborníkov ktorých menuje.
Pravda je médium ktoré je napriek občasným excesom ako napríklad vtedy keď vyšlo najavo že redakcia vôbec nerieši zjavne konšpiračný obsah blogovej platformy tohto denníka písalo o tom napríklad Nko httpsdennikn.sk2099424blogynawebedennikapravdasuplnekonspiraciiredakciaproblemneriesi novinami s dlhou tradíciou a reálnymi tvárami za obsahom článkov. Niektorých ľudí vrátane mňa od čítania Pravdy odrádza jej história za komunizmu bola hlásnou trúbou propagandy režimu no v súčasnosti je viacmenej štandardným ľavicovoliberálnym denníkom. Znaky dôveryhodnosti  verejná identita autorov článkov  pekné grafické spracovanie  noviny s tradíciou  gramatika na úrovni.
Príbeh na začiatku sa mi zdá pritiahnutý za vlasy a takisto na neho nenadväzuje žiaden zdroj. Potom je to len konštatovanie. Pravda vyzerá profesionálnejšie ako denník politika. Na stránke about us toho majuoveľa viac a tak sa z tohto univerzálneho média v mojich očiach stáva dôveryhodnejší zdroj.
Text je napísaný dôverihodne s objektívným pohľadom a neexpresívnými slovami.
Článok je dôveryhodný pretože je uvedený autor článku a aj dátum kedy bol článok uverejnený poukazuje na fakty nijako čitateľa nezavádza a ani v ňom nevyvoláva neadekvátne pocity. Médium pravda je zároveň korektným médiom všeobecne známym a články sú zamerané vecne objektívne.
informácie sú objektívne a získané od viacerých odborníkov denník Pravda je známa publikácia informácie sú preto s určitosťou vysoko dôveryhodné.
Informácie na tejto stránke sa zhodujú s informáciami na iných stránkach ktoré sú považované za dôveryhodné. Okrem toho je forma stránky hodná profesionála čo implikuje že ju pravdepodobne nerobil amatér čo síce nevyvracia že ju nejaký šikovný amatér skutočne vytvoriť mohol no zároveň tento dizajn nepoukazuje na nič podozrivé ihneď na prvý pohľad.
Článok udáva na rozdiel od predošlého článku celé meno autora pri ktorom je udané aj jeho vzdelanie. Pri hľadaní informácií pracovali s viacero odborníkmi ktorých mená uviedli v článku vieme si ich teda dopátrať a zistiť ako veľmi sa rozumejú do danej témy. Tým že ide o ľudí ktorí sa v obore pohybujú a rozumejú mu sú informácie v článku dôveryhodné.
Informácie v tomto článku sú dôveryhodné pretože údaje o zmenách v cene ropy množstva cestovného ruchu a vplyvu pandémie sú pravdivé čo vyplýva z nasledujúcich zdrojov httpsopeniazoch.zoznam.skzivotmakroropa.aspperiod7 httpswww.nrsr.skwebDynamicDownload.aspxDocID487149 httpswww.urso.gov.skdatafiles231ts269721burzygrafy.pdf tieto údaje jednoznačne majú vplyv na infláciu ako to vyplýva z tohto odkazu httpsslovak.statistics.skwpsportalextaboutusoffice.activitesofficeNewsvsetkyaktuality93fa8599eab04b1abaa794b3cece7df6utpz1tVLBctsgFPyWHnSUeAQkod6wJ2MpjTu1U8c2lw4oyKK2hCMRK774k4OSaZ200M5wIPZ3fd2FiTQColWHsxGOmNbufP3tUhzNKCjUaYA0yjKEgRT4b8TmmAot3wLY1k1FN5t8n8hmKgMRKXfdIIFG2bu9qtLaql3XYb0PTVqHcugD8Zg7GHf35JHeCODQa7d9ZCRSrI4y0ItFYRUYRkqKdMwo4qUutTpQ5WcuuxL84DWH0Iv2b75ArOLA6eL35DxhOe0QWgN1OYih4vphnM0KAkxfABY21nyE9O0OO0fJg9IAWre0an9TdP1rMAd0gYVQTDWUTQYQZSxiFBMcxTXEGySl78PxUXAfkG2dfnZo9R8T8u2uuul4uvE2pKtPHSxavdNCq49q8VYR5rU6XelOd9FT539z7dyxxAAMMwRBtrNzsdlbYJ4EU2vbe8lsk2jeLhpFjuK2m14QKdXyO1XHgn34BHXzNAwdzd5L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh.
Je uvedené meno autora a v texte sa odvolávajú na ekonómov.
Tieto informácie sú dôverihodné. Informácie sú sprostredkované cez nezaujatých a vyštudovaných expertov.
Pod článkom je podpísany novinár ktorého prácu si vieme overiť a dohladať Najprv sa zameria na tvrdenie R. Sulíka a potom rozberie tému s expertmi. Neposkytuje vlastný názor.
Stránka uvádza zdroje autorov výrokov a priame reči. nenachádza sa na stránke konšpirátori.sk ako nedôveryhodná.
Autor má profil na ktorom je uvedené jeho meno fotografia pozícia vzdelanie.Je možné ho kontaktovať emailom. Čerpá z verejných vyjadrení politikov a oslovuje odborníkov a danú tému.
Toto médium pokladám za dôveryhodné pretože pri každom článku je uvedený autor daného textu. Ďalej sa tu nenachádza zbytočne veľké množstvo reklám a linkov ktoré sú často rušivé a uberajú stránke na dôveryhodnosti. Informácie v článku sú podľa môjho názoru taktiež dôveryhodné vzhľadom na to že sa tím denníka Pravda pri tvorbe textu spolupracoval práve s odborníkmi na danú problematiku. Samotným autorom ktorý sa pod tento článok podpísal je absolvent Bratislavskej medzinárodnej škole liberálnych štúdií a na Masarykovej univerzite v Brne a preto nemám dôvod pochybovať o jeho kredibilite vyjadriť sa k danej téme.
médium sa nenachádza na zozname konspiratori.sk je uvedené meno autora v článku nie sú uvedené zdroje.
uvedený autor dôveryhodné médium známy majiteľ redakcia informácie o redaktoroch informácie zhodné s inými médiami napr. dennik sme httpsekonomika.sme.skc22842536sulikvinizazdrazovanieajguverneranbskazimira.html.
Na konci článku nie je uvedené meno autora. Stránka pravda.sk je na zozname nespoľahlivých zdrojov konspiratori.sk.
Myslím že áno. Tento denník je veľmi známy a aj dobré meno je aspoň aká taká záruka kvality. Článok považujem za dôveryhodný pretože nie je napísaný tendenčne. Sú predstavené názory obidvoch politikov ktorí si protirečia. Navyše sú zahrnuté aj názory odborníkov. Neprikláňa sa ani na jednu ani na druhú stranu necháva čitateľovi priestor sa rozhodnúť len poskytuje dáta.
Pravda je všeobecne známy dôveryhodný zdroj informácii. Udáva sa tu meno autora ktorý vecne podáva informácie.
Tento článok môžeme považovať za dôveryhodný pretože má známeho autora Tomáš Bakoš dátum a čas 17.02.2022 1823 sú prítomné odkazy na odborníkov v danom obere ekonóm Martin Hudcovský. Médium Pravda môžeme taktiež považovať za dôveryhodné pretože je najpredávanejším a najčítanejším denníkom priamo vieme kontaktovať redakciu vieme kto je šéfredaktorom.
sú tam vyjadrenia viacerých odborníkov a sú uvedené ich mená je tam autor článku uvedený.
Článok sa odvoláva na skutočných ekonómov stránka nie je zavádzajúca. Toto tvrdenie podporuje aj stránka konspiratory.sk kde je uvedená ako dôveryhodná.
Článok má v hlavičke autora používa vyššiu lexiku správnu gramatiku a odkazy na iné dôveryhodné články. Pravda.sk je celonárodne známe a uznávané médium.
poznáme meno autora navyše Tomáš Bakoš je vyštudovaný je redaktorom ekonomického oddelenia v Pravde poznáme dátum a čas vydania článku Pravda je spoľahlivý denník.
máme tu zdroje autora odkazy na iné zdroje údaje priamo od odborníkov odvolávka na ECB.
V porovnaní s predchádzajúcim článkom je tento članok uverejnený na dôveryhodnom médiu v tomto článku vidíme že autor sa zodpovedá za to čo píše lebo sa podpísal vidíme kde študoval a čomu sa venuje. V článku sa spolieha na odborníkov vo svojich oblastiach. A hlavne používa fakty a argumentuje s overenými faktatmi.
dôveryhodné informácie uvádza meno autora aj link s jeho životopisom aj jeho obrazkom médium podla stránky konšpirátori.sk je to overená stranka.
Je dôveryhodné pretože dané informačné médium je známe oficiálne a považuje sa za dôveryhodné autor článku udal svoje skutočné meno v článku sa odkazoval na organizácie ktorých tvrdenia a kroky je možné overiť preto informácie v danom článku sú dôveryhodné.
Informácie v tomto článku sú dôveryhodné pretože informácie v ňom sú podložené dokonca aj faktami ktoré vyjadrili odborníci v danej téme dané médium sa opieralo o vyjadrenia politikov myslím že mediu je dôveryhodným zdrojom aj na základe uvedeného autora a tiež kvôli priloženým linkom.
inflacia je vsade na svete  dovodom moze byt aj vojnovy konflikt na ukrajine.
Uvádzajú sa tam zdroje.
hovoria o informáciach ktoré sa dajú bez problémov dohľadať.
táto stránka dokumentuje alebo sa zaoberá informáciami kt. sa týkajú vecí ktoré sa dajú dohľadať udávajú priame odpovede čo kto povedal citujú daného človeka vysvetľujú tam pojmy.
sú tam zdroje.
myslím si že to je pravda a napísali tam o tomto probléme pravdivo.
pretoze je to overeny zdroj.
inflacia je na svete vsade dovodom moze byt vojna ako napr. konflikt na Ukrajine.
uvadzaju sa v clanku zdroje.
Poskytol sa priestor na vyjadrenie obom aktérom sporu kde prezentovali svoje argumenty a médium oslovilo aj nezainteresovaných odborníkov.
Pravdepodobne so cenzúrou.
Čerpanie z overených zdrovoj pravdivosť informácií podložené faktami.
ano dennik pravda je dôveryhodný pretože má na svoju tradíciu takisto v článku je odkaz na autora ktorý článok napísal Informácie z článku sa dajú nájsť aj na iných médiach v rovnakom znení.
 je uvedené meno autora článku o ktorom sa dajú jednoducho dohľadať informácie o vzdelaní a praxi. taktiež vieme nájsť iné články ktoré napísal  nadpis popisuje obsah správy  nejde o clickbait  neobsahuje emočne zafarbený jazyk hodnotiace a expresívne výrazy  fotografie nie sú zbytočne dramatické  uvádza zdroj informácie  priestor na vyjadrenie oboch strán a rôznych pohľadov  informácie o redakcii sa dajú dohľadať na stránke ako aj vlastník média  Všetky informácie sa dajú overiť v iných dôveryhodných médiách s iným ideologickým postavením.  Článok je do značnej miery opisný a faktografický stránka pravda.sk nie je uvedená na zozname konsipratori.sk má profesionálnu redakciu je to registrovaná firma dátum vzniku. pri iných článkoch sú taktiež uvedené mená autorov.
Kvalitne urobený systém mám informácie o autorovi článku o danej spoločnosti  Pravda informácie sú podávane veľmi formálnym a informatívnym štýlom bez citového náboju aj keď rád by som videl nejaký odkaz na štatistiky alebo odkiaľ čerpajú.
je to suboj nazorov a nemam dostatok informacii aby som sa rozhodol kazdopadne mi ta stranka pride viacej legit ako ta predtym viacej citovany ale aj tie su vytrhnute z kontextu takze tiez neviem usudit ako to presne bolo ale clanok mi pride viacej informativny ako ten predtym je urcite menej emocionalny a nesnazi sa z nas dostat niaku emocionalnu reakciu. skratka cielom tohoto blogu mi pride ze je viacej informovat a ano pride mi viacej doveryhodny ako ten druhy dalsia vec je ze autor clanku je znamy a podpisal sa pod clanok tym padom bere niaku tu zodpovednost.
v článku nechýba férové odôvodnenie médium Pravda je overený denník.
Médium Pravda je veľmi známa a preto nemám dôvod neveriť tomuto článku.
Majú overené informácie.
autor clanku je uvadzany svojim menom a priezviskom Pravda je verejne zname medium s dlhou historiou.
Denník Pravda nie je na zozname konspiratori.sk a je všeobecne považovaný za dôveryhodné médium Pri článku je uvedené meno autora Článok je písaný faktograficky bez citového zafarbenia Odkazuje na fakty ktoré sú ľahko dohľadateľné a overiťeľné.
Tento denník bol založený už dávno funguje to dlho a píšu v ňom fakty ktoré sú dobré na poznanie. Nestranne oboznamujú ľudí s dianím sa vo svete.
Článok priznáva že situácia je zložitá a nedôveryhodné konšpiračné médiá väčšinou preferujú jednoduché vysvetlenia lebo sú populárne. Odcitoval vyjadrenia oboch aktérov sporu. Odvoláva sa na konkrétneho odborníka Martina Hudcovského. Ako drobnú chybu hodnotím odvolávanie sa na anonymnú autoritu ekonómovia sa zhodujú. Na mieste autora by som do zátvorky alebo do poznámky pod čiarou uviedol zdroje. Autor píše že denník oslovil odborníkov tak mohol napísať všetkých nielen Hudcovského. Napriek tomu článok považujem za dôveryhodný. Médium je dôveryhodné. Na Slovensku už dlho a je časom osvedčené. Dáva možnosť nahlásiť chyby. Ostatné články sú tiež podobne dôveryhodné ako ten ktorý sme mali overovať. To však neznamená že všetko čo tam napíšu je pravda.
Na internete je viac článkov o tejto téme.
v článku sú uvedené názory viacerých odborníkov z danej oblasti denník Pravda patrí medzi dôveryhodné média článok uvádza zdroj je uvedené meno autora o ktorom sa dajú dohľadať dodatočné informácie.
Študoval tvorca článku na Bratislavskej medzinárodnej škole liberálnych štúdií a na Masarykovej univerzite v Brne medzinárodné vzťahy. To značí že ide pravdepodobne o človeka ktorý sa do toho rozumie. Taktiež v článku argumenty podporuje odkazmi na rôzne štúdie a inštitúcie. Autor uvádza zdroje čerpania.
Pravda patrí medzi dôveryhodné médiá článok má uvedeného autora neobsahuje zavádzajúce informácie hlavne opisuje a uvádza fakty je objektívny autor v ňou neuvádza svoj názor.
V článku nie sú spomenuté zdanlivé riešenia namiesto toho objasňujú že problematika nie je taká jednoduchá. Portál oslovil odbroníkov z ktorých jedno meno je vyslovene napísané ekonóm a fakt že je ekonóm sa dá overiť httpsnhf.euba.skkatedrykatedrahospodarskejpolitikyclenoviakatedryhudcovskymartin Ostatné články pôsobia serióznym dojmom.
Denník Pravda sa dlhodobo drží v dôveryhodnosti na pomerne vysokej pozícii z pomedzi slovenských médií. Tvrdenie sú podložené citáciou z vyjadrení zainteresovaných keď sa vyjadrovali k danej téme. httpsstrategie.hnonline.skmedia5026275hospodarskymnovinamsavrebrickudoveryhodnostinadalejdarizteleviziivedieta3.
Mám pocit že tomuto zdroju dôverujeme viac ako zdroju v článku predtým pravdepodobne je to tým že ho poznáme viac aj o ňom počujeme viac. Myslím že tam dávaju veľmi veľa podložených informácií ktorým uveríme skôr.
pozerala som si aj iné stránkyposlala som aj link kde písali o tom rovnakom httpswww.trend.sknazoryakomentaresulikkazimiromhadajupovodeinflaciektonichmapravdu.
Tento článok má uvedeného autora píše objektívne.
Je tam uverejnený overený autor článku S normálnym menom nie ako v predchádzajúcej úlohe. Tento denník je už tu nejakú dobu a očakáva sa od neho že nebude vydávať nepravdivé informácie httpsekonomika.pravda.skludiaclanok617313sulikverzuskazimirktomozezavysokyrastcienazdrazovanie.
pravda.sk uvádza objektívne informácie.
Autor je uvedený. Táto téma je riešená aj na iných stránkach. Web naväzuje na seriózne zdroje. Na stránke konšpirátori je uvedený ako overený zdroj.
Denník Pravda je známy aj články v ňom sú dôveryhodné.
je uvedené meno autora článku hneď na začiatku sú použité dôveryhodné zdroje.
Je uvedené meno autora.
prehľadné rozdelené na odseky myšlienky nadväzujú na seba meno autora článku súvisiace články spomenuté dole  upravená stránka možnosť za príplatok zbaviť sa reklám nie sú až také rušivé uvedené sídlo druhý jazyk.
Pravda dlhodobo pôsobí ako overené médium ktoré publikuje overené zdroje.
Článok je písaný Tomášom Bakošom redaktorom ekonomického oddelenia.
Dôveryhodnost som si overil cez autora Tomáša Bakoša.
stranka nieje zabezpecena.
Médium je dôveryhodné uvádza zdroje autora článku a stránka je zabezpečená.
podľa ostatných zdrojov sú informácie zhodné.
 Má jasne napísaného autora  Stránka je na konspiratori.sk overená  Odkazujú na názory odborníkov a politikov.
Informácie su dôverihodné pretože článok ma autora a je to uverejnené dlhoročným slovenským denníkom.
pretože uvadzajú aj zdroje.
autor nepoužíva prezývku ale svoje pravé meno médium nie je uvedené na konspiratori.sk.
Má autora ale nachádza sa na databáze konspiratori.sk.
stránka nie je na ozname nedôveryhodných stránok na stránke konspiratori.sk a autor článku vystupuje pod jeho pravým menomautora článku si môžeme overiť na stránke pravda.sk má vytvorený vlastný profil.
Tento článok sa odvoláva na oslovených odborníkov a ekonómov autor má vo svojom profile uvedené jeho vzdelanie a zameranie. Médium httpspravda.sk ktorého súčasťou je httpsekonomika.pravda.sk je uvedené v databáze httpskonspiratori.sk ako overená stránka a dôveryhodný zdroj informácií.
toto médium sa nenachádza na stránke konspiratori.sk je uvedené meno autora a dajú sa dohľadať o ňom ďalšie informácie autor používa všeobecné fakty nie subjektívne.
preveruje obidve strany  aj Sulik aj Kazimir pise o doslovnych tvrdeniach politikov dennik oslovil odbornikov ohladom otazky  nazvu clanku.
Članky su chranené autorskym právom všetky informacie o tejto redakcii su zverejnenené na tejto stránke autory člankov nie su anonymní.
Áno na túto tému reagovalo viacero copywriterov a denník Pravda je jedným z najdôveryhodnejších zdrojov informácii.
článok má konkrétneho autora  v texte odvolávky na názory odborníkov  presne stručne informatívne.
Portál pravda je na slovenskom trhu od roku 1920 a zdieľa dôveryhodné články. Autor je uvedený pod menom Tomáš Bakoš. Na portáli pravda môžeme nájsť jeho profil aj fotku. httpsekonomika.pravda.skludiaclanok617313sulikverzuskazimirktomozezavysokyrastcienazdrazovanie httpswww.pravda.skautor265bakostomas.
Uvádzajú autora. Titulok článku nie je až taký senzačný povedala by som že ho napísali tak aby bol primerane zaujímavý. Keď som si rýchlo prezrela titulky iných článkov nenašla som žiadne senzačné emotívne titulky. Tento článok sám o sebe by som aj považovala za dôveryhodný. Veľakrát používajú citáciu odvvolávajú sa na zdroje ktoré sú dohľadateľné. V článku používajú aj rôzne argumenty vysvetľujú a ponúkajú aj rozumnejší pohľad na vec než len nejaké urýchlené vyjadrenie politika v parlamente.
Pravda sa zaraďuje medzi dôveryhodné zdroje v článku je uvedený autor všetky veci sú jasne a presne vysvetlené nie je tam nič zavádzajúce článok je objektívny autor doň nevkladá svoje osobné názory.
Pravda narozdiel od niektorých novín není bulvár píše sa tu o naozajstných konverzáciách medzi ľuďmi a pýta sa otázky na ktoré chceme odpoveď. Nezveličuje pravdu len ju podá tak ako je.
overene zdroje uvedeny autor.
Médium si myslím  že je dôveryhodné preto lebo je to dosť známa stránka a spravodajstvo a informácie si myslím že dôveryhodné až tak veľmi nemusia byť ako rôzne články na internetoch.
Ma všetko čo má mať stránka.
keďže sa má táto stránka aj novinové vydanie tak mi to príde ako dôveryhodné.
Pretože píšu o tejto informácii aj iné média.
je tam veľa toho napísané každý špiní meno niekomu druhému.
Denník oslovil aj odborníkov pozrel sa na to z viacerých pohľadov.
je to overený zdroj.
tento web je dôveryhodný aj z toho dôvodu že je to web s najdlhšou tradíciou na slovensku.
Stránka a celkovo redakcia Pravda patrí k jedných z tých známejších ktoré ľudia poznajú.
autor je menovaný informácie sú podané objektívne podložené faktami a aj konkrétnymi zdrojmi.
Portál známy po celom Slovensku uznáva zväčša už známo pravdivé informácie. Obsah tohto článku sú však len pravdepodobné dohady a predpoklady ľudí ktorý sa venujú tejto téme.
Článok sa opiera o rôzne zdroje ktoré sú overené a dajú sa nájsť aj na iných stránkach. Dajú sa dohľadať informácie o tomto médiu na internete má profesionálnu redakciu. Meno autora je uvedené dajú sa dohľadať o ňom informácie. Stránke nie je na webe httpskonspiratori.sk.
stránka udáva meno autora a aj svoje zdroje. Denník Pravda sa dá považovať za dôveryhodný.
V článku sú uvedené zdroje médium je dôveryhodné pretože má uvedených vlastníkov a autorov článkov.
Ten istý problém ako minule Informácie sú dôveryhodné tak na 40 kôli snahe médií nahnať sledovanosť no tentokrát ide o informačný kanál teda sa aspoň dá odraziť na overovanie informácií teda samo o sebe nie je ale vie dopomôcť k overovaniu.
 uvedené meno autora Tomáš Bakoš  stránka je overená konspiratori.sk  stránka ponúka nestranný názor informácie podané tak aby si čitateľ utvoril vlastný názor.
Autor článku je zverejnený na pohľad stránka vyzerá dôveryhodne Denník Pravda patrí medzi najznámejšie na Slovensku.
richrd sulik ukazal prstom na kazimira.
Zdražovanie aké Slovensko roky nezažilo najviac cítia vodiči pri tankovaní. Za palivá zaplatili v decembri o štvrtinu viac ako rok predtým. Prievan v peňaženke majú aj zákazníci pri nákupe potravín.
pretože sa článok píše objektívne.
tak.
článok je písaní objektívne.
Prekrúcajú z jedno tvrdenia na druhé.
nechcem sa vyjadrovať.
Neviem.
Nedôverujem médiam.
bez komentára radšej.
je tam veľa informácií.
sagreeeeegf.
médium nie je pozadím ani názorovým smerovaním stopercentné. Avšak nešíri konšpirávie hoaxy drží sa overiteľných informácií a faktov.
Pochádza z overených zdrojov od tlačovej agentúry.
pravda.sk je overená stránka v článku je meno autora a dajú sa o ňom dohľadať ďalšie informácie.
poznáme autora článku odkazuje na ďalšie články poznáme redakciu.
v članku sa nachadzaju mena odbornikov na danu temu ktorý to potvrdili.
Médium vyberá informácie z dôveryhodných a overených zdrojov.
spoľahlivý zdroj objektívnosť odkazy na ďalšie osobnosti.
Informácie z článku sa odkazujú na konkrétne výkazy spoločností ide o populárny web a väčšina faktov je verejne dohľadateľná.
Zdroje a autory su uvedeny.
Majiteľ pravdy je dobré známy vlasti síce konšpiračné médium parlamentní listi ale to ešte pravdu nediskvalifikuje. Autori článkov publikujú pod svojím menom čo taktiež nahráva dôveryhodnosti. Taktiež v uvedeom článku dalo médium priestor na vyjadrenie sa obom stranám či už to bol Sulík alebo Kažímír zachovanie rovnováhy objektivity a plurality názorov. Pri rozťuknutí domácej sekcie si môžeme všimnúť že nádpisi nepôsobia ako clickbait a nesnažia sa v nás vzbudiť nejaké emócie či dokonca agresivitu alebo strach. Taktiež sa ich články odvolávajú na média ktoré sú považované za dôveryhodné a zdrojujú pôvod svojích informácii.
Nad článok je uvedené meno autora. Článok ma klasický font ktorým neláka čitateľa dávať dôraz na ich vybraté informácie.
V článku je uvedené reálne meno autora síce tam nie sú uvedené zdroje ale nachádza sa tam aj copyright. Takisto si myslím že denník pravda je spoľahlivým zdrojom. Úprava textu je taktiež prirodzená a nesmeruje zrak čitateľa na určité časti článku ktoré by mohli byť bez prečítanie celého textu vytrhnuté z kontextu.
Denník pravda je veľmi známy dôveryhodný a overený zdroj okrem iných to tvrdí aj stránka konšpirátori.sk. V článku je jasne uvedený jeho autor ako aj zdroje všetkých informácií na ktoré sa článok odkazuje. Nie je zavádzajúci a nevytvára žiadne nepodložené tvrdenia.
striedmy výstižný nadpis overená stránka httpskonspiratori.skstranka915.
Autor je uvedený. Informácie o kritike Kažimíra Sulíkom sa objavili aj v iných médiách. httpsfinweb.hnonline.skekonomika21715618sulikhlavnymvinnikomobrovskejinflaciejekazimirberievelkepeniazepraktickyzanic.
Medium  Autor je podpísaný a dú o ňom dohľadateľné informácie  Pravda sa snaží o objektívnosť a uvádza názory viacerých strán  nadpis článku sa zhoduje s obsahom  Jazyk je neutrálny Informácia  článok vysvetľuje tvrdenia politikov a ponúka názory expertov.
Autor neuvádza zdroje a hovorí že oslovil odborníkov ale ich mená neuvádza.
Myslím že denník Pravda nevyjadruje svoj názor iba objektívne popisuje situáciu ktorá sa deje. Článok má autora a oslovili odborníkov ako ekonóm Martin H.
Pán Sulík vyslovil svoj názor ktorý môže a nemusí byť správny. O tom či je denník pravda dôveryhodným by sa dalo púolemizovať nakoľko ide o liberálny ľavicový denník.
Autor článku je Tomáš Bakoš a tak je tento článok dôveryhodný viem si o autorovi dohľadať bližšie informácie. napr. vzdelania. Podľa konspiratori. sk je tento denník overená stránka. httpskonspiratori.skstranka915.
stránka odkiaľ dosial nebola registrovaná ako hoaxerska stránka na konspiratori.sk a taktiež autor článku dlhodobejšie odborne píše články ohľadom ekonomických problémov v krajine.
Článok obsahuje meno autora fakty a obsahuje presné vyjadrenia.
V clanku je uvedeny autor. Pravda patrí medzi najviac hodnoverné slovenské denníky.
čítal som článok.
z članku na ktorý bol priložený link.
Článok má aj autora cituje niekoľko výrokov politikov z rozhovorov nie je na nikoho strane opisuje a vysvetluje fakty.
Informácie v článku môžeme považovať za relevantné keďže denník pravda je sám o sebe relevantný a v článku konkrétne oslovili odborníkov na danú tému a v zásade píšu ich myšlienky ako tie pravdivé. Nepridávajú svoje komentáre aj keď politické komentáre spomínajú ale nedávajú im najväčšiu váhu. Celý denník sa opiera o výpovede odborníkov štatistiky a fakty.
Podložené citátmi. Známe médium. Napísane odborníkmi v oblasti ekonomiky Denník Pravda oslovil odborníkov ktorí sa zhodujú že súčasná vysoká miera inflácie je kombináciou viacerých faktorov ktoré sa na trhu stretli v rovnakom čase. Či už je to obrovské množstvo lacných peňazí drahé energie a potraviny či nevídane rýchle oživenie dopytu kedy zrazu po pandemickom oživení každý chcel mať všetko a jednoducho sa nestíhalo vyrábať.
Je uvedený autor a výroky sú podložene presnými menami ktorým ľuďom patria.
Text má autora ktorý sa dá overiť. Vieme si o ňom prečítať viac napr. kde študoval alebo čím sa zaoberá. Informácie sú podložené faktami. Pri článku je napísaný aj dátum takže vieme overiť pravdivosť týchto informácií. Autor cituje politikov a odborníkov.
je uvedené právé meno autora o ktorom sa môžme na danej stránke dozvedieť viac fotka pracovná pozícia kontakt stručný životopis daná stránke nie je v databáze košpiračných webov portálu konspiratori.sk.
uvedené meno autora oslovení experti sú reálne dohladatelné osoby.
Médium udáva presné zdroje mená výskumy oslovuje odborníkov toto médium je známe a profesionálne.
Denník píše objektívne články z mnohých oblastí.
stránka pravda.sk je overený zdroj na stránke konspiratori.sk uvádzajú svoje zdroje vidíme meno autora článku ktorého si vieme ďalej dohľadať.
Sú to rozšírené noviny a autori si musia informácie overovať.
clanok  obsah sa zhoduje s informaciami z nesuvislych zdrokjov.
Uvedené sú mená oslovených odborníkov  meno autora. Dlhodobé pôsobenie média na trhu a jeho reputácia. Článok uvádza názor pána Sulíka a odpoveď na kritiku od pána Kažimíra. Nesnaží sa spôsobiť senzáciu alebo šíriť strach.
poskytujú informácie z dôveryhodných zdrojov nestranné.
Myslím si že v tomto prípade môžeme rozprávať o dôveryhodnosti daného článku a média lebo nemá žiadne podtituly bulvárne nerozoberá témy ktoré nie sú aktuálne a nedôležité a snaží sa čitateľa dostať do obrazu čo sa deje.
ľudia spomenutí v článku sú dohľadateľní autor je podpísaný.
Na odpovedanie na jednotlivé témy uvedené v článku uviedli názory odborníkov.
Tento denník vo svojom článku uvádza že oslovili odborníkov na túto tému a taktiež ich citácie pochádzajú od legitímnych zdrojov.
Je uvedený dátum čas aj meno autora O autorovi sa všetko dočítame na ich stránke je uvedený aj zdroj fotografie zaroveň autor použiva spisovný jazyk možnosť sa vyjadriť v komentáry ktorý je aj dostupný autor nepoužíva vlastné nepodložené názory ale názory odborníkov.
Stránka pravda.sk je dôveryhodné médium články na nej majú autorov je jasný aj zakladateľ stránky zverejnené informácie sú overené dôveryhodné a podložené dôkazmi. httpskonspiratori.skstranka915.
Článok sa dá považovať za dôveryhodný. Má uvedeného autora ktorého emailový kontakt fotku a krátky životopis je možné si prečítať po kliknutí na jeho meno. httpsekonomika.pravda.skautor265bakostomas. Článok vyvážene uvádza názory oboch oponentov a dopĺňa ich názormi odborníkov v danej oblasti. Denník Pravda je dôveryhodné médium. V sekcii kontakty sú uvedené mená telefónne a mailové kontakty na všetkých vedúcich jednotlivých sekcií denníka a šéfredaktor. Taktiež je tam uvedená adresa redakcie. Uvedené sú aj informácie o vydavateľstve mená členov a predsedu predstavenstva a telefónny a mailový kontakt na všetkých vedúcich zamestnancov spoločnosti. httpswww.pravda.skinfo7434infouvod Každý článok má uvedeného autora ktorého je možné kontaktovať po kliknutí na jeho meno okrem zadaného článku aj napríklad tu httpsspravy.pravda.skdomaceclanok621015burdaposlancomzachranteasponcastakademickejsamospravy Ak ide o prevzatý článok najčastejšie od TASR je táto agentúra uvedená ako autor napr. tu httpsspravy.pravda.skdomaceclanok621041prezidentkasankcievocikremluprispejuajknasejbezpecnosti Na stránke je možné nájsť aj viaceré správy nezávislého auditora o hospodárení denníka tu httpswww.pravda.skinfo7035priemernytlacenyapredanynakladdennikapravda.
V článku je uvedený autor i dátum vydania. Informácie sa dajú nájsť aj v iných médiách. Pravda.sk je zaradená medzi overené stránky na portáli Konšpirátori.sk.
 autor článku vystupuje pod svojím pravým menom  je presne uvedený dátum vydania článku  fotky a obrázky súvisia s článkom a majú presne uvedený zdroj.
Denník Pravda je všeobecne dôveryhodný zdroj článok má autora presný dátum vydania.
je uvedený autor objektívne odvolávanie na konkrétne osoby dá sa overiť porovnať s druhými článkami.
Médium je dôveryhodné pretože poskytuje informácie o autoroch článkov a čitateľ si vie jednoducho skontrolovať kto článok napísal. Článok je dôveryhodný pretože v ňom autor parafrázuje vyjadrenia konkrétnych ľudí a nesnaží sa článok citovo zafarbiť. V článku je priamo zahrnutý aj názor odborníkov v danej oblasti.
Debata bola spomínaná vo viacerých médiach redaktor tohto článku sa orientuje v ekonomickej sfére a študoval medzinárodné vzťahy.
Autor je zverejnený ide o dôveryhodné médium s podloženými faktami ktoré pôsobí vyše 100 rokov.
poznáme presné meno článku autora vieme si o ňom dohľadať informácie fotografie sú nazdrojované autor uvádza autorov výrokov ktoré v článku použité. Tvrdenia má podložené faktami a v článku spolupracuje s dohľadateľnými profesionálmi v daných oblastiach.
Článok je z webu Pravda ktorý sa nenachádza v zozname konšpiračných médií. Článok má autora autor sa zaoberá ekonomickými problémami. Článok vieme bezpečne vyhľadať na internete.
Informácie sú dôveryhodné pretože sú založené na pravdivých informáciách a faktoch a médium je dôveryhodné pretože sa vieme dozvedieť viac o autoroch a články sú po štylistickej gramatickej aj odbornej stránky na vysokej úrovni.
pretože je to na Slovensku overený portál z ktoráho čerpajú informácie väčšina slovákov.
je známe meno autora stránka sa nenachádza v databáze konspiratori.sk.
ano je to pravda nasla som to na internete.
su to overene zdroje.
v článku je link na potvrdenie vecí uvedených v článku.
vyjadrujú sa odborníci.
Nepíšu iba o politike.
informacie su doverihodne aj cely clanok lebo vacsina politikov suhlasi s tym co hovori je na slovensku zname medium.
sú tam jasné fakty ktoré sú podložené a vyjadrujú sa tam aj odborníci a na konci článku majú na seba kontakt a celkovo tá stránka dobre vyzerá.
tento článok je dôveryhodný lebo aj iné média píšu o tom a táto stránka tiež nebola vymyslená včera takže je to pravdivé o čom tam píšu.
dôveryhodná stránka.
nemyslím siže jeden človek by iba za to mohol.
cladok vydala Peavda co je jednym z najviac citanych novin na sk.
tomto článku sú vyjadrené jasne fakty lebo zdražovalo sa ešte podla môjho názoru na slovensku príde ešte vetchejšiemu. A plus tomu Peter Kažimir svojimi faktami sú podla môjho názoru overene na základe ekonomiky v minulosti.
Pravda je denník ktorý je tradičný na Slovensku. Podľa mňa je tento denník jedným z najdôvernejšími správami či zo Slovenska alebo zo sveta.
je napisany autor clanku.
Toto médium nie je zaradené medzi dezinformačné. Neanonymný autor. Autor použil iba dohľadateľné informácie.
je uvedený autor ktorý je dovyeryhodný.
Pravda dosť často vydáva veľmi predčasné info. a často sa stáva že nie sú úplne objektívny ale info. čo publikuju sú väčšinou pravdívé.
Je uvedený autor článku článok je napísaný profesionálne.
je uvedene meno a dennik pravda je znamz uz dlho ako doveryhodny.
verejne známy denník uvedený autor článku aj s dátumom uverejnenia.
Po prečítaní článku som zistil že zdroj vyzerá byť dôveryhodný. Nedvoláva sa na jeden dôvodjednu osobu napríklad pri problematike inflácie ale poukazuje na komplexnejšie možné zapríčinenia.
Uvedené celé meno autora viaceré média spomínajú takú istú problematiku ako tento článok.
1.Článok je napísaný gramaticky správne dokonca sú v zátvorkách aj strany daných politikov. 2. Štruktúra textu je taktiež výborná čitateľná. Autor má v písaní textu prax a vie ho štylisticky napísať správne. 3. Autor je overený dôveryhodný pretože je to redaktor ekonomického oddelenia pre denník PRAVDA a nie je to žiadny anonym.
tento dennik uz dlho vydava spravy a noviny v ktorych su pravdive informacie.
informacie ako tak doveryhodny hlavne z dovodu ze boli uvedene mena naozajstnych specialistov v danych oboroch dennik pravda mi pride sam o sebe nie az tak doveryhodny hlavne z dovodu ze je teraz vlastneny ceskym milionarom ktory taktiez vlasni dezinformacny web zaroven sa nejedna o nestranny dennik.
Ide o seriozne medium s cielom informovat.
uvadza meno autora clanku nie je zaradene medzi konspiracne weby o mediu sa daju lahko dohladat vsetky informacie stanovisko clanku sa snazi byt nezaujate.
MALO NAFTY ZA VELA PENAZI.
može za to sulik  nafta je draha.
neverim na pravde .
Povrtdene info.
V prieskume o dôveryhodnosti denníka pravda mal denník lepšie výsledky ako priemer.
Pravda patrí dlhé roky medzi média ktorá sa snaži robiť kvalitnú žurnalistiku aj ju robí.
V článku je uvedený autorTomáš Bakoš.A informácie v článku sú overitelné a sú uvedené aj na iných dôveryhodných stránkach.
Uvedené meno autora profesionálne navrhnutá stránka a napísaný text.
písali o tom aj iné dôveryhodné spravodajstvá.
uvedený autor dôverihodné médium uvedené zdroje aj k fotografiám.
bulvárne prvky veľa autorských otázok ktoré by sa tam nemali zobrazovať.
Denník Pravda poskytuje dôveryhodné informácie nielen od politikov ale aj od študovaných odborníkov vyjadrujúcich sa k aktuálnej téme.
Denník PRAVDA čítam už nie rok všetky články v tomto denníku sú podložené argumentmi a faktmi no a hlavne autor tohto článku sa pod neho aj podpíše čo dá čítateľovi väčšiu istotu o profesionalite denníka PRAVDA.
Denník Pravda oslovil odborníkov.
Vyjadrenie je odborné odvoláva sa na existujúce inštitúcie ktoré sa v daných témach angažujú a cituje odborníkov v daných oblastiach.
Denník Pravda oslovil odborníkov ktorí sa zhodujú že súčasná vysoká miera inflácie je kombináciou viacerých faktorov.  podložené informácie overené spoľahliví novinári Európska centrálna banka ECB so sídlom vo Frankfurte dala podľa Sulíka do obehu tisícky a tisícky miliárd eur ktoré neboli ničím kryté lebo vykupovali štátne dlhopisy. Na vine sú podľa neho tí.  teda opisujú skutočnosť z pohľadu Sulíka vždy to zdôraznia  podľa JEHO názoru. pekná úprava a čitateľnosť žiadne gramatické chyby.
je to celkom znama stranka resp. casopis nemoze si dovolit dezinformacie je to velka spolocnost a znama spolocnopst dennik pravda hovorí aj s odborníkmi velmi dobra uprava textov uzivatel co zverejnil clanok vystupuje pod svojim menom pod clankom je neikolko komentarov ziadne gramaticke chyby Európska centrálna banka ECB so sídlom vo Frankfurte dala podľa Sulíka do obehu tisícky a tisícky miliárd eur ktoré neboli ničím kryté lebo vykupovali štátne dlhopisy.
1. viaceré stránky tvrdia to isté 2. v článku spomínajú že kontaktovali odborníkov danej oblasti snažia sa odhliadnuť od politických hádok a zamerať sa na odbornú rovinu.
na základe prieskumu ľudí som zistil že denník pravda sú dôveryhodne média dôveruje im vyše 60 percent.
článok má autora áno ide o jeden s najväčších slovenskzch denníkov s dobrou repoutáciou.
overana stranka cez konspiratori.sk meno autora je zname a aj nazvy jednotlivých konkretnych firiem a ministrov navstevovanost sa pohybuje okolo 2 milionov mesacne.
je tam uvedeny redaktor ekonomickeho oddelenia a jeho email.
médium pôsobí profesionálne a dôveryhodne  v mnohých svojich článkoch napr. o politike sa odvoláva na verejné a oficiálne zdroje tento konkrétny článok som bola schoná si overiť priamo na facebooku Richarda Sulíka.
informácie v článku sa zhodovali s inými zdrojmi.
 má kvalifikovaného autora ktorý je vášnivý pre svoju prácu  podáva názory za obe strany v argumente  článok je podporovaný podčlánkom ktorý ho pomáha dovysvetliť.
dennik pravda je popularnym dennikom a nepoznam niekoho kto by mal skusenost s nedoveryhodnostou publikovanych informacii su uvedene viacere zdroje od ktorych dennik cerpa svoje informacie napriklad v tomto clanku je uvedena NBS ci ECB.
Článok napísal autor ktorý aj vyštudoval obor o ktorom aj následne píše.
Je uvedené meno autora článku a o médiu sa dajú dohľadať informácie že je to registrovaná firma ktorá na Slovenku pôsobí už veľa rokov. Stránka nie je ani na portáli konspiratori.sk.
Médium pravda ma vybudované svoje meno na dobrej úrovni.
Stránka ma autora články sú overené.
Je uvedené celé meno autora tohto článku. Článok je vecný a nepozorujeme individuálny zásah jednotlivca a jeho osobných názorov. Naopak so svojimi tvrdeniami sa odvoláva na odborníkov. Stránka na ktorej je uverejnený nie je uvádzaná v zozname konspiratori.sk.
médium uvádza autora článku odvoláva sa na odborníkov a oslovili ich aby sa k tomu vyjadrili teda publikujú niečo čo im povedali kvalifikovaný ľudia.
viem kto článok napísal uvedené zdroje môžeme overiť pravdivosť tvrdeniam.
Táto stránka je podľa konspiratori.sk overená stránka a tak aj informácie v tomto článku by mali byť dôveryhodné.
Médium sa nenachádza na stránke konspiratori.sk. Autor článku je jasne uvedený ide o redaktora ekonomického oddelenia. Vieme nájsť redakciu média a taktiež obrátiť sa na nich telefonicky či emailom. Jazyk článku je vecný je bez nútenej emócie teda nie sú zahrnuté emočne zafarbené slová a výroky. Výroky nie sú vytrhnuté z kontextu odkazujú na relevantných ľudí.
Zdroj článku je NCZI.
Poznáme autora článku. Článok neobsahuje subjektívne názory a podáva overené fakty.
stránka sa nenachádza na zozname konspiratori.sk nie je tam vyjadrený citový vzťah k téme autor článku je podpísaný.
Článok mi príde objektívne napísaný a informácie sú čisto podané. Uvádzajú od akých odborníkov svoje informácie dostali a aj ich miesto pôsobenia. Tiež mi noviny Pravda prídu ako dôveryhodný zdroj ktorý informácie čerpá z kvalifikovaných zdrojov.
článok poznáme autora dajú sa dohľadať o ňom iné informácie v článku oslovujú odborníkov z danej oblasti médium je overeným médiom na konspiratori.sk dajú sa dohľadať informácie o médium autor vznik a podobne.
Denník Pravda je vo všeobecnosti uznávané ako dôveryhodné médium čo podporuje aj samotný fakt že autori článkov sú dohladateľní využívajú odkazovanie sa na relevantné zdroje a je možné dohľadať sa k samotnej redakcii denníka.
Noviny Pravda sú dlhodobým a verejne známym médiom. Vieme zistiť informácie o autorovi článku  reálny človek. Objektívne hodnotí.
Článok sa nachádza na mnohých médiách avšak nie sú 100 overiteľné. Ide o zabehnuté médium ktorému sa dá dôverovať.
 dohľadatelné viaceré zdroje sme.  dlhodobo známe pravdivé médium.
pretože stránka sa zaujíma o hospodárenie a nie o bulvár.
pretože stránka má všetky náležitosti.
 má známeho autora.
článok je dôveryhodný lebo má autora.
V článku je uvedený autor.
Lebo má autora.
Autor tohto článku pracuje pre danú stránku článok je profesionálne a objektívne napísaný nepriklania sa ani na jednu stranu.
1. autor používa svoje skutočné meno 2. Pravda je všeobecne overené médium 3. uvádzajú sa zdroje.
Autor použil svoje pravé meno. Článok obsahuje presné a ľahko vyhľadateľné argumenty.
články majú uvedených autorov Pravda používa overené zdroje predkladá ľahko overiteľné fakty.
Pravda patrí k jedným z mála pravdopisných informatických zdrojov.
Autor používa reálne meno. Článok je odborne napísaný bez nejakých chýb. Médium na ktorom je článok uverejnený je overený.
článok má autora s vytvoreným verejným profilom vieme že nie je anonymný nereprezentuje subjektívne názory rieši reálne dianie v politike. Navyše je uverejnený portálom Pravda ktorý sa javí vcelku dôveryhodne.
Autor článku je podpísaný vlastným menom. Článok obsahuje názory odborníkov ktorí sú menovaní a dá sa overiť ich kredibilita. Portál pravda.sk je všeobecne pokladaný za pravdivé médium.
Článok reprodukuje vyjadrenia R. Sulíka o situácii a následne sa odvoláva na názory viacerých odborníkov na problematiku ktorých aj menuje Denník pravda patrí medzi dlhodobo spoľahlivé zdroje informácii a snaží sa o objektívne zobrazenie reality. Informácie zbiera z prevažne spolahlivých zdrojov a informácie konzultuje s odborníkmi.
O denníku PRAVDA už som počula príde mi to ako spoľahlivý zdroj informácií. Taktiež je známy autor čo pridáva na dôveryhodnosti textu. Je uvedený aj zdroj informácií a informácie sa dajú nájsť aj v iných médiách.
Vysvetlil správne bez vyrážky a sú tam nadpis aj osoby kto povedal a podobne.
pretože to je klamstvo ale dá sa veriť článke.
 uvádza meno autora informácie článok nájdete aj iné overene články má etický kódex nadpis neobsahuje šokovaný alebo škandál.
clanok vyzera doverihodne je tam meno aj info autora aj zdroj fotografii.
ma autora.
Hovoriť že za ekonomickú krízu môže jeden guverner je pri najmenšiom najivne. Naviac kríza je všade po svete nie len v europe. Ciže tvrdiť že by sa jej mala krajina ako slovensko vihlo len vdaka tomu že by len ak by europa nezacala tlačit peniaze je absurdne.
Jedná sa o dôkazmi podložené tvrdenia poznáme meno autora aj zdroje z ktorých čerpal. médium je dôveryhodné uvádza všetky zdroje odkazy mená autorov.
Informácie v tomto článku sú dôverihodné na základe faktov. Médium je dôverihodné pretože produkuje pravdivé články.
Informácie pôsobia dôveryhodnejšie už len kvôli stránke na ktorej boli publikovaní Denník Pravda je sám o sebe dôveryhodnejší zdroj ako nejaký neznámi denník. Zároveň si denník Pravda robil aj vlastný prieskum v ktorom zistil nejaké informácie uvedené v článku.
Táto stránka je jedna z mála dôveryhodných stránok zdieľajúcich dianie v politike a taktiež sa nenachádza na zozname konšpiračných stránok.
Túto informáciu som našiel aj na iných článkoch ako napríklad v denníku sme httpsekonomika.sme.skc22842536sulikvinizazdrazovanieajguverneranbskazimira.html alebo trend httpswww.trend.sknazoryakomentaresulikkazimiromhadajupovodeinflaciektonichmapravdu No toto médium nemôžeme považovať za dôveryhodné keďže v predchádzajúcej úlohe sa odkazuje na nedôveryhodný článok httpsdennikpolitika.skarchiv121618.
Stránka Pravda overená a všetkým známa stránka. Prinášajú len dôveryhodné informácie pretože šírenie nezmyslov by si nemohli dovoliť. Článok aj web sú legit.
Článok obsahuje otázne vyjadrenia politikov ktoré však narozdiel od predchádzajúceho článku aj analyzuje a rieši tému s odborníkmi. Médium sa zodpovedne stavia k informáciám v tomto článku a stránka Konšpirátori ho hodnotí dobre. Preto nemám dôvod pochybovať o dôveryhodnosti.
Je dokázateľné že Sulík naozaj obvinil Kažimíra. viz. video záznam iné články s taktiež dôveryhodných webov.
Pravda je dôveryhodný portál kde majú vlastných známich redaktorov.
Daná stránka je všeobecne známa poskytuje spravodajstvo o dianí vo svete a na Slovensku. Článok obsahuje meno redaktora danej rubrikyTomáš Bakoš dajú sa dohľadať informácie o ňom. V článku sa odvoláva na dôverhodné zdroje. Informácie sú podávané ako fakty bez citového zafarbenia alebo emočného nátlaku dajú sa overiť. Taktiež konzultácia s odborními v danom smere poskytuje presnejšie a dôverhodnejšie informácie. Nezveličuje daný problém ale snaží sa ho vysvetliť a poskytnúť čitateľovi možnosť urobiť si prehľad v danej téme. Obsahuje aj citáciu a odvoláva sa na zdroj. Na stránke konspiratori.sk sa nachádza medzi overenými stránkami.
Je to znamy informacny magazinstranka ktora ma dobru reputaciu.
1. Autor článku je známy. Po rozkliknutí jeho mena sa zobrazí fotografia a informácie o autorovi. Autor uvádza vyjadrenie obidvoch zainteresovaných. Taktiež uvádza názor odborníkov v oblasti ekonómie. Snaží sa priniesť rôzne pohľady na danú problematiku. 2. Médium nie je zaradené do zoznamu konšpiračných médii na stránke konspiratori.sk. Známy je aj vlastník média šéfredaktor a redaktori a sídlo.
pravda.sk je doveryhodne medium  roky znamy dennik na slovensku informacie v clanku su tiez doveryhodne  ich autorom je httpsekonomika.pravda.skautor265bakostomas redaktor ekonomického oddelenia tohto dennika.
informácie z článku sa dali overiť na iných stránkach to platí aj o ostatných čĺankoch na tejto stránke.
Informácie sú dôveryhodné lebo nám autori článku poskytujú vysvetlenia dôkazy a takisto vyjadrenia odborníkov. Taktiež tuto tému môžeme nájsť aj na podobných médiách ako webnoviny.sk. Takisto sa Pravda.sk na konspiratori.sk nenachádza ako nedôveryhodný zdroj a myslím že dlhodobo poskytujú dôveryhodné informácie ktoré sa nesnažia vyvolať škandál.
1 Meno autora. Clanok suvisi s nadpisom. Odvolava sa na odbornikov. Opisuje nazory ludi a clanok nieje zamerany podozrivo voci jednotlivcovi. 2 Nieje na zozname na stranke konspiratori.sk. Má etický  redakčný kódex.
článok sa nesnaží šokovať informuje o politických obvineniach a pridáva hodnotenia odborníkov.
Meno a Informácie o Autorovi sú dostupné ale bohužiaľ nie sú pod článkom uvedené zdroje k informáciám.
informácie sú dôveryhodné sú dohľadateľné na inej dôveryhodnej stránke  httpswww.webnoviny.sksulikkazimirjezodpovednyzasucasnezdrazovaniejehozlerozhodnutiapotrapiaslovakovestedlho médium sa nachádza na stránke konspiratori.sk z toho vyplýva že nie je dôveryhodné.
Stránka je overená a uvádza autora taktiež je možné overiť informácie v článku.
Stránka sa nenachádza na konspiratori.sk. Informácie o autorovi sú dohladatelne. Článok pôsobí seriózne.
Autor je známy médium na ktoré píše má kvalitnú reputáciu a článok je zazdrojovaný. P.S. reálne im aj funguje stránka čo sa nedá povedať o dennikpolitika.
Denník Pravda je plne overený známy a dlho aktívny denník. Nešíri hoaxy a všetky informácie su naňom overené.
článok má autora pri odborný názoroch citujú viacerých Ľudí z ekon. prostredia. Deníník pravda možno považovať za dôveryhodné médium dá sa dostať k info o redakcií vydavateľovi nie je uvedené na zozname konspiratori.sk.
hoc mozu existovat pochyby o politickej autonomii tohto media stale ide o medium s dlhorocnou historiou a nemalou davkou serioznosti. V clanku je riadne uvedeny autor ostatne clanky su doveryhodne. Clanok aj medium by som oznacil za doveryhodny no bol by som opatrny a overil si informacie z inych stranok.
Denník Pravda sa všeobecne považuje za dôveryhodný. Článok má skutočného autora. V článku odkazuje na rôznych odborníkov na názory ktoré sa konfrontujú. Článok je objektívne napísaný.
je uvedený autor Tomáš Bakoš ktorý je redaktorom ekonomického oddelenia denníka Pravda má uvedené aj kontaktné informácie a vzštudované vzsoké školz v tejto oblasti Denník Pravda uvádya svojich autorov aj na ostatných svojich článkoch je možné im dôverovať Autor sa odvoláva na zdražovanie a ďalšie javz ku ktorým skutočne dochádza reálne informácie analyzuje situáciu a trvdenia Sulíka a Kažimíra opiera sa o názory odborníkov.
clanok uvadza viacere nazory na vec podlozene argumentami odbornikov a vecne vysvetlene.
Nie je uvedený ďalší zdroj a informácie nie sú podložené.
Tento článok pochádza z dôveryhodného zdroja  z denníka Pravda. Nachádza sa v ňom množstvo pravdivých faktov takže ho možno považovať za dôveryhodný.
Pravda je jeden z najpopulárnejších a najväčších zdrojov informácií na Slovensku. Ich štýl reportovania je bez názorov a je iba zhromažšovanei informácií pre čitateľa od odborníkov a politikov.
zdroj ponúka vyjadrenie expertov nachádzajú sa tu fakty.
Zdroj ponúka citácie a názory expertov z pravdivých rozhovorov ktoré sa dajú jednoducho overiť.
Podľa môjho názoru má článok iba pozornostnohodný titulok tzv. clickbait. Má to anonymného autora a celkovo sa mi stránka zdá nedôveryhodná. Mohol ju vytvoriť hocikto kto sa nudil a nepresne skontroloval svoje zdroje.
uvedený autor aj s autobiografiou fungujúce odkazy kategorizované pod bežnýminebulvárnymi článkami web sa nenachádza na httpskonspiratori.sk článok s rovnakou témou sa nachádza na viacerých overených stránkach www.aktuality.sk.
dátum vydania článku autor má svoj profil s fotkou informácie o autorovi sú dostupné.
Informácie v tomto článku sú dôveryhodné pretože bol zverejnený dôveryhodným médiom Pravda poznáme jeho autora uvádza zdroje. Médium Pravda nepatrí medzi konšpiračné média. Uvádzajú sa v ňom autori aj zdroje.
Stretla som sa už s pár článkami od tohto média ktoré šírili dezinformácie ale celkovo na mňa toto médium pôsobí dôveryhodne a profesionálne. Používajú odbornú terminológiu a celkovo poskytujú veľa informácií.
Informácie v článku sú dôveryhodné preto lebo je tam autor podpísaný neschováva sa za prezývku o autorovi je tam množstvo informácií v článku sú opísané miesta kde dané výroky politikov zazneli a preto je možné to ľahko overiť v článku je tiež uvedené že jeho predmet záujmu bol overený odborníkmi čo môžeme považovať za pravdivé keďže aj médium na ktorom je článok uvedený je na konspiratori.sk uvedené za overenú a dôveryhodnú stránku.
nižšie v článku je uvedených viacero dôvodov inflácie stránka je overená.
takýto typ stránky som videla a poznám ju takže podľa môjho názoru je dôveryhodná je tam dátum a čas zverejnenia meno osoby ktorá vykonávala túto reportáž a tak isto je prehľadná.
Pretože je tam reálne meno autora tohto článku.
Stránka pôsobí na Slovenku dlhý čas pri článku je uvedený autor.
Nachádza sa tam dátum čas autor. všetko čo dôveryhodné informácie majú obsahovať. Stránka sa nenachádza na stránke konspiratori.sk.
Denník pravda je overeným médiom. Autori vystupujú pod svojimi menami uvádzajú pravdivé fakty. V denníku Pravda pracuje mnoho ľudí s vysokoškolským zameraním práve na žurnalistiku atď. Nehovorím že pokiaľ má človek vysokoškolské vzdelanie má automaticky pravdu no aj pohľad na zamestnancov hovorí o tom že je médium pravdivé a dôveryhodné.
Médium je pravdivé uvádza viacero zdrojov je jasný autor. Informácie sú taktiež pravdivé odvolávajú sa na viacero odborníkov sú to overené informácie.
médium je dôveryhodné lebo je k dispozícii meno autora a informácie o autorovi aj o denníku. na portáli httpskonspiratori.sk je tiež považovaný za dôveryhodný zdroj.
Článok má uvedeného autora aj zdroj fotky informácie su verejne dostupné a dohľadateľné médium je širokej verejnosti známe a spoľahlivé ponúka overené informácie doplnené overiteľnými zdrojmi.
Informácie v tomto článku vychádzajú z overených a viacerých zdrojov. Toto médium považujem za dôveryhodné z dôvodu že autori sú zverejnený.
Článok je z denníka Pravda o ktorom som už počul resp. poznám čiže aj napriek tomu že som už od nich zachytil nejaké problémy kedy vypustili zvláštne články predstavuje dôveryhodné médium článok napísal autor ktorý sa prezentuje pod svojim menom má na portáli profil vyštudoval MUNI má profilovú fotku čiže si ho vieme dohľadať. Pri písaní oslovili aj odborníkov spomína sa napr. Martin Hudcovský ktorého som si vedel dohľadať pracuje na Ekonoomickej univerzite takže pôsobí na mňa dôveryhodne.
Denník pravda je dôveryhodný zdroj. Autor textu je Tomáš Bakoš a je redaktor ekonomického oddelenia čo znie dôveryhodne. Ked som porovnal informácie s ostatnými médiami sedeli.
V článku sa spomínajú názory odborníkov ktorých credibilita sa dá aj dohľadať.
Pravda sa nenachádza na webe Konspiratori.sk. Je uvedené meno autora a článok nerobí unáhlené závery ani tvrdo neobviňuje jednu konkrétnu osobu.
je uvedený autor článku s vyštudovanou ekonomikou a môžeme nájsť podobné články aj na rtv httpsspravy.rtvs.sk202202hlavnymvinnikominflaciejekazimirtvrdisulikpodlaekonomajeproblemzlozitejsi.
je overená httpskonspiratori.skstranka915 zároveň je tam podpis autora pozerá sa na tému s rôznych pohľadov pouíva rôzne zdroje príklady z minulosti.
Nachádzajú sa tam vyjadrenia odborníkov a aj vysvetlenia nejasností ktoré by mohli vyvolať vlnu dezinformácii.
Pravda je už dlhodobý sprostredkovateľ informácií v online podobe aj v tlači.
Sú tam doložené fakty a citácie od konkrétnych ľudí. Áno pravda.sk je dlhodobé médium ktoré prináša konkrétne správy.
médium je overené autor uvedený ten čerpá informácie z rokovaní ktoré som overil a sú pravdivé.
článok má uvedeného autora nevyskytujú sa gramatické chyby.
Má autora  Tomáš Bakoš článok je gramaticky správne.
Stránka pravda je dôveryhodná. Informácie uvedené sú pravdivé lebo je tam napísané iba čo sa udialo.
Stránka vyzerá byť dôveryhodná kvôli určitým informáciam spomínaných v texte.
Podľa mna sú dôveryhodne keďže sa to píše na overených stránkach.
 autori clanku sa daju dohladat konkretny clanok pisal Tomas Bakos redaktor ekonomickeho oddelenia informacie sa daju dohladat samostatne  daju sa vyzistit presny autori v kazdom clanku pod obrazkami je napisany zdroj popripade ci je dany obrazok kolazou atd. da sa vyhladat sidlo a vsetky ostatne informacie ohladom stranky.
denník pravda je nie len že historicky veľmi známy denník ale má aj veľkú sledovanost. môže byť trošku politicky naklonený ale aj tak musí podávať relevantné a pravdivé údaje aby si udržal čitateľov ktorý ho sledujú kvôli zdroju informácií . vzhľadom na to že článok neposkytuje ohraničené tvrdenia iba vysvetľuje tému si myslím že sú informácie relevantné a pravdivé . taktiež podobné články nájdeme aj na iných weboch.
nadpis popisuje obsah správy neobsahuje clickbait uvádza meno autora aj dátum vzniknutia článku dá sa dohľadať vlastník média tak isto aj informácie o redakcii.
médium  pravda je overená stranka aj stránkou httpskonspiratori.skstranka915 o portáli a jeho redakcii sú dohľadateľné informácie autor  poznáme meno na portáli ma všeobecné informácie o sebe ktoré sa dajú overiť obsah  nie je motivacia šokovať jazyk je vecný neexpresívny článok sa snaží príbližiť problematiku a vysvetliť že problém je omnoho zložitejší a komplexnejší než sa môže zdať nestrannosť.
V tomto prípade ide o médium ktoré poznám aj keď nečítam. Za článkom stojí reálny človek Tomáš Bakoš. O tejto téme nájdeme články z viacerých dôveryhodných zdrojov kde sa informácie opakujú takže ich môžeme považovať za relevantné. A nespadli im servery.
Stránka pravda.sk je overená a dôveryhodná stránka ako uvádza aj konspiratori.sk. Stránka uvádza aj konkrétneho autora. Informácie v článku sú tiež dôveryhodné. Tak som usúdila na základe toho že ďalšie dôveryhodné stránky ako napríklad aktuality.sk uvádzajú veľmi podobný obsah článku ako v tomto prípade.
Internetový portál pravda.sk je známy a hlavne overený zdroj. Tým pádom by malo byť čerpanie informácií bezpečné. Čo sa týka pravdivosti článku jeho pravdivosť boli schopné aj iné overené internetové portály ako aktuality.sk etrend.sk sme.sk. Keďže aj iné pravdivé zdroje uviedli článok s rovnakou tématikou to len potvrdzuje dôverihodnosť stránky a článku zároveň. overené pomocou stránky konšpirátori.sk.
 je uvedený autor  informácie o redakcii sa dajú dohľadať na stránke  dá sa dohľadať vlastník média  uverejňuje opravy chýb a ospravedlnenia  uvádza potenciálny stret záujmov.
Je uvedené meno autora táto stránka nie na zozname konspiratori.sk stránka uvádza konkrétne zdroje daju sa pohľadať informácie o médiu.
1. odkazuje na zahraničné inštitúcie ponúka rôzne názory na túto tému uvedene meno autora 2. V článkoch uvádza mená autorov dáva možnosť vyjadrovať sa predstaviteľom rôznych názorov má jasne oddelenu sekciu člankov a komentárov blogov.
informácie sa dajú overiť cez viaceré seriózne médiá spor sulík vs kažimír bol reálnou udalosťou médium sa nenachádza na zozname konspiratori sk autori článkov sú uvedení a tým pádom overiteľní.
Myslím si že toto médium môžeme považovať za dôveryhodné pretože objektívne hodnotí situáciu nepoužíva zavádzajúce nadpisy a ani nenadržiava jednej strane.
Denník vyzval na vyjadrenie odborníkov uvádza objektívne informácie bez záujmu zaujať pútavými vyjadreniami. Nad článkom je uvedené aj meno autora samotná stránka obsahuje všetky informácie o vedení spoločnosti OUR Media SR a.s. a blog stránky je výrazne rozlíšený.
Pretože keď na stránke nájdeme kontaktfotka popis na osoby tak je stránka dôverihodná a pravdivá.
Pravda obsahuje rýchle a dôveryhodné informácie overené vo viacerých zdrojoch.
Denník Pravda je dosť známy je to denník s najdlhšou kontinuálnou tradíciou na Slovensku ktorý vyšiel prvýkrát.
Denník Pravda je celoštátny titul s najdlhšou tradíciou na Slovensku a to od roku 1920. Vychádza denne okrem nedele a je naším najpredávanejším a najčítanejším mienkotvorným denníkom. Denník Pravda vydáva spoločnosť OUR MEDIA SR a. s.
je pravda že sa teraz ceny zvyšujú stránka má kontakty na ktoré sa dá obrátiť.
je to verene známa stránka.
Médium SmePlus patrí medzi dôveryhodné stránky. Na začiatku článku je uvedené meno autora. Kliknutím na meno sa zobrazia aj kontaktné údaje.
Denník Pravda oslovil odborníkov ktorí sa zhodujú že súčasná vysoká miera inflácie je kombináciou viacerých faktorov ktoré sa na trhu stretli v rovnakom čase.
Stránka Pravda je dôveryhodná.
uvedený autor.
je uvedený zdroj dohľadateľné ďalšie články na túto tému web je overený často navštevovaný.
je tam uvedený autor článku zdroj fotografie.
 medium poznam  autor clanku aj informacie su doveryhodne.
Na stránke sú uvedení autori. Sú tam kontaktné údaje údaje o firme atď.
Články z Pravdy sú overené niekolkými stránkami.
Nenachádza sa na stránke konspiratori.sk .
Pretože tam tam majú napísané podrobnosti o ich spoločnosti . V kontaktoch majú uvedené aj presné miesto kde by sme ich mohli nájsť a článok je dôveryhodný lebo tam majú uvedený zdroj z ktorého informácie pochádzajú.
lebo má svoju zdrojautor na stránka a dôveryhodné.
Richard sulík je známi tím že rád ukazuje prstom na cudzích politikov alebo ľudí ktorí zastavajú vysokú funkciu.
Denník Pravda je tu na to aby šíril aktuálne a najmä overené informácie či už zo Slovenska alebo zo sveta.
V článku je uvedené meno autora na ktorého profil sa dá prekliknúť a zistiť o ňom informácie. Všetky informácie sa dajú overiť v iných zdrojoch. Denník pravda je známy a dôveryhodný zdroj  ktorého redakciu a spravovanie si môžme overiť.
 stránka obsahuje meno autora dátum vydania dajú sa dohľadať informácie o médiu  stránka sa nenachádza na konspiratori.sk  informácie sa dajú overiť.
Článok bol uverejnený denníkom Pravda ktorý dlhodobo patrí na Slovensku k najdôverihodnejším médiam. Pravidelne je publikovaný v tlačenej forme pod články sa podpisujú autori. Informácie v článku naozaj rezonovali Slovenskom a táto problematika bola publikovaná viacerými médiami nie len denníkom Pravda.
 článok neobsahuje emočne zafarbený jazyk  meno autor článku je uvedené  dosť priestoru na vyjadrenie oboch strán a rôznych pohľadov  informácie o redakcii sú ľahko dostupné na stránke  web konspiratori.sk uvádza stránku pravda.sk ako overenú a dôveryhodnú stránku.
Informácie za zakladajú na rôznych faktoch i domnienkach. Nie sme schopný s istotou povedať či ide o dôveryhodný zdroj. Keďže len informuje o situácií a nevytvára závery môžeme skonštatovať že ide o dôveryhodný zdroj.
autor je podpisany je oznaceny datum vydania obrazok je pravdivo oznaceny ako kolaz a pozname zdroj.
Informácie v tomto článku sú dôveryhodné lebo je tam uvedený napríklad ekonóm M.H. ktorí vysvetľuje danú problematiku. Toto médium nie je dôveryhodné pretože sa nachádza v zozname nedôveryhodných stránok na konspiratóri.sk.
článok je dôveryhodný z dôvodu že aj cituje určité výroky čo politici vyslovili. Je zreferovanie rokovania do článku.
Informácie sú pravdivé v dnešnej situácií to pozoruje každý. Pravda by mala byť dôveryhodný zdroj aj ked netreba veriť vždy všetkému.
1. Nenachádza sa na portáli konspiratori.sk 2. Je uvedené meno autora a dajú sa k nemu vyhľadať bližšie informácie a kontakt.
známy zdroj overený redaktor.
dennik pravda je znamy overeny zdroj.
Denník pravda píše overené fakty.
Denník Pravda považujem za dôveryhodný o tomto rozpore boli vydané rôzne články v rôznych denníkoch novinách.
Ako aj celá SR schvaľuje čo píšu zaplatené médiá tak toto je práve jedno z tých ktoré robia otrokárov a píšu informácie ktoré im podstrčí parlament a napíšu len čo sa im povietakže im dám za pravdu.
Články píšu študovaní žurnalisti človek si môže vyhľadať kto článok písal.
článok výrazne poukazuje na guvernéra Národnej banky Slovenska v zlom svetle nieje to tak drastické poďla ostatných informačných stránok.
Richard Sulik obvinil Petra Kažimíra a poukazuje ho v zlom smere ten sa bráni tvrdí že na vine nie je sám a vplyv majú aj protipandemické opatrenia.
Poznám autora redakciu viem overiť zdroje.
Sú založené na popise faktov udalostí ktoré sa stali  vyjadrenia zúčastnených osôb. Avšak zamiešava sa medzi ne politický názor redaktora ktorý sa ale snaží maskovať  neexistuje 100 objektivita. Denník Pravda môžme považovať za dôveryhodný vo väčšine prípadov.
stýľ akým je písaný tento článok napovedá že ten kto ho písal v tom má už nejaké skúsenosti stránka pravda tu už je pár rokov takže si myslím že je tento článok dôveryhodný.
Pravda je dlhoročné médium ktoré aj napriek propagácii ľavicových myšlienok patrí k dôveryhodným médiám ktoré poskytujú pravdivé niekedy možno ideologicky prikrášlené informácie.
myslím si že článok je dôveryhodný lebo sa zhoduje aj s inými médiami a odkazuje na konkrétny prejav httpsekonomika.sme.skc22842536sulikvinizazdrazovanieajguverneranbskazimira.html myslím si že médium je dôveryhodné lebo neposkytlo zavádzajúce informácie.
stranka Pravda ma celkovo dobru povest da sa jej verit uz na prvy pohlad vidime ze sa snazi byt profesionalna styl pisania je informativny a nie nazorovy ako predosli nesnazi sa len o kliknutia. Pouziva nazory odbornikov neskace hned to zaverov ktore by len rozburili davy.
Odkazuju na fakty. Rozpravali sa s konkretnymi podpisanymi ludmi.
ma realneho autora medium verejne známe a doverihodné.
Zvysovanie cien a rast inflacie sa v danom obdobi kedy bol clanok publikovany sa neda spochnit je to aktualny trend ktory sa vo svete odohrava kvoli pandemi a brzdeniu ekonomik. Nie som odoberatelom daneho media preto neviem bezprostredne povedat ci je medium doveryhodne ale priklanam sa k nazoru ze ano je. Moje rozhodnutie vyplyva zo zaveru ze parkrat som si precital nejake clanky na pravde  tento konkretny clanok a som si vedomy ze dennik ma vybudovany urcity kredit v oblasti spravodajstva. Preto nepredpokladam ze by informacie boli priam nedoveryhodne.
článok obsahuje informácie ktoré odkazujú na konkrétne zdroje. Rovnako je uvedený aj autor článku.
článok je uverejnený na dôveryhodnej platforme s komentármi od odborníkov.
Výroky Richarda Sulíka sú pravdivé lebo sám so pučul pána Sulíka ako tvrdil tento výrok. Existuje na to aj iný zdroj ktorý tvrdí to isté httpsplus7dni.pluska.skdomovpodlasulikajehlavnymvinnikominflacieunasguvernernbsmaskujenervozitutvrdikazimir Médium sa opiera o faktické zdroje aj z histórie a informácie z ECB.
Autor článok obsahuje meno autora o ktorom sa daju dohladat aj informacie o jeho vzdelani a pod. Medium stranka sa nenachadza na zozname konspiratori.sk daju sa dohladat informaci o mediu je to registrovana firma.
V článku sú objektívne fakty ktoré je možné overiť si aj cez iné portály.
Táto stránka uvádza zdroje aj autora tohto článku.
v denníku Pravda sa nachádzajú overené fakty.
informácie na nachádzajú na stránke ktorá má dohladatelne zdroje meno autora a oficialnu stranku. su polemizujuce no nikoho priamo neurazaju.
mysli si  ze kazdi so smeru sa nejako nabalil  alebo sa o to aspon pokusil  ale nemyslim si ze to zavisi len od Kazimira  kazdi jeden ma na tom taky isty podiel  zdrazovanie je spojene aj s tym  ze je vojna na ukrajine a bol tu aj covid teda aj je.
Našiel som v internete www.konspiratori.sk a stránka je overená.
Je pravda že počas pandémie ceny stúpali rapidne a bola to téma ktorá sa riešila dlhšiu dobu. Stránka je dôveryhodná alebo teda PRAVDA je dôveryhodné médium.
médium považujem za dôveryhodné pretože uvádza zdroje pri článku je meno autora viem si dohľadať redakciu v článku nie sú expresívne výrazy.
Áno redaktor nieje anonymný médium zverejňuje informácie z viacerých strán.
Celý denník je dosť ľahko ovplzvniteľný ale nemá ukázateľné a podporujúce informácie ako napr. httpswww.ta3.comclanok224267vysokecenypalivpotravincibyvaniaaketurokynebolislovakovzdrazovanietrapicorazviac pri ktorých tam sú jednoduché fakty.
Má autora nenachádza sa na webe Kto môže za vysoké ceny a zdražovanie nedôveryhodných stránok a má verejné financovanie aj známeho majiteľa.
Médium na ktorom je článok zverejnený je dôveryhodný. V sekcii kontakty som našiel ich spoločnosť sídlo spoločnosti ich miesto kde sa nachádza na mape a kontakt na nich. So stránkou nebol žiaden problém z technickej stránky. Argumenty boli doložené zdrojmi.
Toto známe médium sa nenachádza na zozname konspiratori.sk Autor uvádza svoje pravé meno a jeho identita je dohľadateľná.
V článku autori používajú konkrétne mená čísla miesta a údaje ktoré sú podložené.
Článok neslúži na pobúrenie a nadpis nemá znaky clickbaitu. V článku podávajú čitateľovi fakty a názory odborníkov. Článok sa dobre číta a autor nemá žiadne evidentne klamlivé texty pre denník Pravda. Samotný denník je dôveryhodný kvôli vysokej kvalite článkov a autorov ktoré ponúkajú. Ich články sú málokedy ak vôbec bulvárne a snažia sa informácie podať v čo najkratšom texte s čo najväčšou presnosťou.
Článok má jasného autora Tomáš Bakoš aj overiteľné zdroje. Využiva presné citácie a pochádza z overeného média denník Pravda.
Médium vyzerá na prvý pohľad veľmi dôveryhodne článok disponuje autorom časom a dátumom kedy bol článok zverejnený. Autor píše vecne a zbytočne nebulvarizuje. Médium Pravda ma dlhoročnú tradíciu ako dôveryhodné médium a nevidím dôvod prečo by sa to malo meniť.
V porovnaní s predošlým je dôveryhodnejšie no napriek tomu že uvádza autora tak stále neuvádza zdroje.
Stránka na ktorom je článok uverejnený je dôveryhodná pretože sa nenachádza na zoznam nedôveryhodných stránok. pravda.sk je všeobece známa stránka. Článok svojím obsahom neuráža a neposkytuje nepravdivé informácie. Má meno autora a obsahuje aj dátum.
 podpísaný autor odkaz na odborníkov  reflektuje viacero pohľadov na vec  stránka o sebe zobrazuje všetky potrebné informácie pre overenie.
1. Autor článku je podpísaný menom a priezviskom s odkazom na ďalšie informácie o ňom. 2. Článok objektívne hodnotí informácie nikoho neobviňuje snaží sa o komplexnú analýzu problematiky. 3. Stránka sa nenáchadza na zozname konspiratori.sk. 4. Denník Pravda má dlhú históriu informácie ktoré zverejňujú sú dlhodobo pravdivé a objektívne.
znaky poukazujuce na doveryhodnost clanku je uvedené meno autora o ktorom sa dajú dohľadať dodatočné informácie informácie o médiu pravda.sk sa dajú dohľadať médium pravda.sk sa nenachádza na zozname konsipratori.sk všetky informácie sa dajú overiť v iných dôveryhodných médiách s iným ideologickým postavením.
článok obsahuje veľa faktov o ECB a vyhlásenia politikov jem ožné najsť aj v iných zdrojoch. Médium samotné mi príde dôverihodné a profesionálne rovnako ho oznacili aj konspiratori.sk.
Denník pravda je jeden z mála dôveryhodných médií. Uvádzajú všetko čo by každý článok mal mať. Napriek ich reputácii si však aj tak treba informácie overiť na iných zdrojoch.
V článku sa autor často obracia na výroky odborníkov na danú tému a uvádza tak viacero pohľadov. Takisto je denník Pravda jedným z rešpektovaných slovenských spoločenskopolitických médií takže by sa šírenia dezinformácií z veľkou pravdepodobnosťou nedopustili.
Objetívne spracovanie známy autor písal aj iné články ktoré sú tiež dôveryhoddné dôkazy stranka sa nenachadza na kospiratori.sk.
politici radi kričia a ukazujú prstom.
Denník Pravda možno považovať za celkom seriózne médium nakoľko da vyznačuje objektívnosťou a nestrannosťou vo svojich článkov podchytenými citáciami a referenciami. Na základe toho možno považovať tento článok a médium za dôveryhodné.
Informácie môžu byť dôveryhodné autor sa vyzná v danej tematike podľa životopisu médium má na stránke informácie o svojich pracovníkoch.
Zdroj je stránka všeobecne známeho spravodajského denníka pri článku je uvedený jeho autor a dátum zverejnenia slová samotných politikov sú v úvodzovkách teda sa nemusia zhodovať s názormi autorov článku nie sú použité pejoratívne a citovo zafarbené slová článok teda len čisto informuje na overenie informácií a uvedenia na pravú mieru sú oslovení odborníci ktorých mená a polia pôsobnosti sa taktiež v článku uvádzajú.
Pravda je denník s najdlhšou kontinuálnou tradíciou na Slovensku ktorý vyšiel prvýkrát 15. septembra 1920. Vytrhol som text z Wikipédie. Myslím si že keby v Pravde neposkytovali pravdivé informácie jednak by protirečili názvu svojho denníka a druhak by asi neprežili do dnes.
Informácie sú dôveryhodné pretože viaceré média píšu o tom istom taktiež je aj uvedený autor článku. Médium je dôveryhodné pretože používa overené zdroje a vie sa kto je ich redakcia a vydavateľstvo.
prvé áno som dala preto že informácie sa dajú nájsť aj na ostatných denníkoch druhé áno som dala preto že sa dajú nájsť údaje o stránke.
Je to seriozny článok o politike. A nachádza sa to na stránke ktorá má dôveryhodné informácie.
nemajú tam zdroje.
Uvádza tam presny zdroj informaci pouziva citacie ktore sa daju lahko overit informacie niesu skreslene iba v prospech jedneho nazoru su vysvetlene z viacerych pohladov.
Autor článku je redaktor ekonomického oddelenia. Informácie v článku sú rovnake ako na internete.
vsetko je to pravda lebo inflacia je aktualna tema a medium je overeny zdroj aj ked v dnesnej dobe takmer vsetko su bludy co pisu slovenske media tzv. hoaxy.
Denník pravda je objektívny mainstreamový denník ktorý prináša relevantné informácie z domova a aj zo zahraničia. Ak to chcete počuť korektne tento denník sa nenachádza na stránke konšpirátori.sk .
Hoci sú niektoré veci písané hlavne tak aby upútali je pravdou že inflácia v momentálnej situácii nie je len výmysel. Dôveryhodnosť stránky je rozhodne vyššia ako tá stránky predtým nakoľko vidíme meno autora vieme si o ňom zistiť informácie ale nikde v článku som nenašla zdroje z ktorých čerpal čo môže byť rozporuplné.
daný článok pochádza z denníka Pravda ten je sám o sebe spoľahlivý.
 vieme kto napísal článok máme aj dostupné info. o autorovi  pravda nepatrí medzi stránky na konspiratori.sk.
článok má autora sú uvedené zdroje informácií na webe konspiratori.sk je toto médium uvedené ako dôveryhodné.
Článok cituje názory odborníkov na danú tému ako napr. Pavol Škriniar denník Pravda je na Slovensku veľmi známy a nie je uvedený v žiadnych zoznamoch nedôveryhodných alebo zavádzajúcich webov.
áno aj článok aj médium su dôveryhodné. Vždy uvedený autor rozdelenie druhov článkovv hronej lište posledný blog ten predstavuje subjektívne názory Napr. niektoré články píše aj TASR.
Pravda je denník s najdlhšou kontinuálnou tradíciou Na začiatku je uvedené meno a priezvisko autora ktoré po vyhľadaní dosvedčuje že autor študoval na Bratislavskej medzinárodnej škole liberálnych štúdií a na Masarykovej univerzite v Brne medzinárodné vzťahy.
napriek tomu že v minulosti bola Pravda pod vplyvom komunistickej strany v súčasnosti sú v súkromnom vlastníctve a teda nie sú ovládané štátom.
Informácie sú z denníka Pravda čo je spoľahlivý zdroj.
dokážeme si nájsť autora a jeho iné články.
je to pravda nakoľko si aj človek v dnešnej dobe môže uvedomiť pravdivoť tohto článku.
Boli tam informácie ktoré pochádzali od odborníkov.
Je tam uvedený aspoň autor.
Je uvedené meno autora sú uvedené zdroje fotiek stavba texte je správna štýl stránky pre jednoduchý a prehľadný.
V článku je uvedený autor kontakt na autora fotografia. Obsah môžeme potvrdiť. Autor je ekonomicky zameraný. Článok nám poskytuje informácie hlavne z pohľadu ekonómov. Stránka nemá podivuhodné reklamy nenavádza na prívesky alebo platby médium osobne poznám.
Stránka uvádza autora má sociálne sieti s mnohými followermi ktoré sú ozajstné osoby. Zároveň na nej možno nájsť kontakty na osoby vedúce danú stránku.
Má ikonu stránka je plne funkčná autor článku je overiteľný.
Pravdu poznám pod článkom je napísaný autor a nezažil som aby na tomto médiu vychádzali hoaxy alebo dezinformacie. V článku sú názory oslovených odborníkov vyzerá byť dôveryhodný.
Autor článku je reálny človek ktorý študoval medzinárodné vzťahy a jeho záľubou je ekonomika. Taktiež je článok uverejnený na relevantnom webe a ďalšie médiá tiež informujú o ich spore ktorý je logický keďže Kažimír je zo SMERu.
Je uvedeny autor poukazuju na dalšie články a konspiratori.sk ich overili .
Denník Pravda je jedným z najdlhšie fungujúcich medií na Slovensku ktoré sa vždy vo svojich článkoch odvoláva na relevantné a dôveryhodné zdroje slovenské i zahraničné. httpskonspiratori.skstranka915.
Informácie a štatistiky v článku sú brané od vyštudovaných odborníkov v danom obore ktorí sú i priamo menovaný v texte. Je ich viacero takže nemáme perspektívu iba jedného z nich. Taktiež je na stránke uvedený i autor článku a môžeme si o ňom dohľadať bližšie informácie kde a čo študoval apod. Denník Pravda je taktiež celoštátnym titulom s najdlhšou tradíciou na Slovensku a je vysoko predávaný. I toto nám môže napovedať že sa nejedná o blog ktorí by cielil na malú skupinu konšpirátorov.
pravda je dlhodobo overené spravodajstvo. článok má jasného autora s uvedeným menom. odvoláva sa na reálne overené fakty z rôznych štatistík.
Autor Jasne uvedený má za sebou novinársku prax Médium Denník Pravda je dôveryhodné médium podľa konspiratori.sk poznáme členov jej redakcie jej financovanie má oddelené blogy od redakčnej časti Obsah Článok používal opisný a výkladový spôsob rozprávania informácia bola prezentovaná z rôznych bodov pohľadu a odkonzultovaná s odborníkmi napr. Martin Hudcovský odborník v oblasti tiež boli uvedené stanoviská oboch strán sporu Zdroje Spor Sulík vs. Kažimír sa dá ľahko dohľadať a správa bola poskytnutá aj inými médiami.
1. Je uvedený autor 2. Informácie nie sú prekrútené 3. Žiadne radikálne a citovo zafarbené tvrdenia.
Toto medium sa ukázalo ako dôveryhodné lebo maju kopu pravdivych a dôveryhodnych článkov.
Autor prináša aj názor odborníka na túto tému používa presné číselné údaje. Autor je podpísaný.
Článok pôsobí na úrovni inteligentné vyjadrovanie s padnimy argumentami.
Sú aj informácie aj médium dôveryhodné tým že PRAVDA je overené médium uvádza zdroje a takisto meno autora daného článku.
Web pravda.sk a jeho súčasti možno považovať za dôveryhodný zdroj. Je možné dohľadať sídlo aj majiteľa denníka httpswww.pravda.skinfoonas. Na ich stránke je možné dohľadať informácie o každom autori pôsobiacom v tomto denníku a aj oblasť ktorej sa venuje httpswww.pravda.skinfo7434infouvod. Pod článok sa podpísal konkrétny autor. Informácie ponúkané v článku podkladá konkrétnymi zdrojmi. v spore dáva priestor názoru nazujatej tretej strane v tomto prípade odborníkovi v oblasti ekonómie.
Zverejnený autor text je upravený a sú tam aj detaily o tej veci.
Túto stránku som našiel ako overenú.
kedže tento článok je pravdivý tak aj toto médium považujem za pravdivé.
Informacie niesu presne uvedene niesu dvoveryhodne ani nieje uvedene odkial su cerpane Medium dvoveryhodne uvedeny autor clanku a overene stranka cez kospiratorov.
V článku sa vyjadroval minister hospodárstva jeho jeho slová by mali byť dôveryhodne Médium je overené že nešíri dezinformacie.
Na základe databázy stránky konšpirátory.sk som usúdil že sa jedná o dôveryhodný zdroj. Týkajúc sa dôveryhodnosti samotnej informácie som došiel k názoru že je dôveryhodná nakoľko som o nej počul aj som o nej čítal už skôr z viacerých zdrojov.
Na članku boli oficialne vyjadrenia ministra hospodárstva ktore by mali byť pravdivé.
Myslí že tieto informácie sú dôveryhodné pretože sú tam písane fakty ktoré sú tak Určite väčšina vidíme že inflácia jena vysokom bode a neboli tam nijaké zavádzajúce informácie. Pre mňa žiadne slovenské médium nie je dôveryhodné.
toto médium si zdroje svojich informácii dôverihodne overuje nešíri hoaxy články podkladá faktami.
V texte je priamo uvedené meno autora článku  dodáva kredibilitu. Je uvedený zdroj foto. Správny pravopis. Prehľadná a reprezentujúca stránka. S uvedené mená a zdroje informácií poskytnutých v článku. Sú vysvetlené skratky ktoré sa neskôr používajú v texte. Informácie zohľadňujúce viacero strán.
Myslím že jeden človek nie je schopný dať všetko do pohybu a sám od seba zdvyhnúť ceny. Určite by potreboval podporu viacerých ľudí a na vyšších pozíciách.
Nie je možné abz jeden človek dokázal spôsobiť rast cien a nie len u nás kĺzajú vyššie ceny.
Je to na overenom zdroji takom ľudovom by som povedal. Text je uveriteľný a dá sa čítať proste je to jasné.
Za toto rozhodnutie ECB nemôže len jeden človek.
Informácie v tomto článku sú dôveryhodné lebo rast cien je už aj realita. Toto médium ako aj ostatné môže aj nemusí byť dôveryhodné.
Informácie v tomto článku sú dôveryhodné pretože to vidíme v realite a toto médium je taktiež dôveryhodné.
Pravda ja známa stránka ktorá poskytuje informácie o aktuálnom dianí na Slovensku. Predstavovala typickú stránku s reálnymi a podľa mňa aj pravdivými informáciami.
Je to denník s najdlhšou kontinuálnou tradíciou na Slovensku už dlhé roky prináša overené a aktuálne informácie o politike ekonómie aj zo sveta.
Je to profesionálny portál ktorý ma už nejaké renomé.
Máme všetky informácie o autorovi a aj vydaní článku. Pravda je taktiež známa po celom slovensku jej pravdivými článkami a dôverou u ľudí.
Denník pravda je dobre známy a overený denník pre ktorý pracujú reálni redaktori a čerpajú informácie z dôveryhodných zdrojov.
Autor je uvedený a špecializuje sa na ekonomiku článok je objektívny nesnaží sa obviniť jednu alebo druhú stranu do článku boli taktiež názory odborníkov ktorý túto situáciu zhodnocujú.
Je to denník s dlhoročnou tradíciou na slovensku už od roku 1920. Autor článku má svoj vlastný link na jeho informácie mail a samozrejme aj jeho fotka. Zároven sa charakterizuje ako mienkotvorne medium.
Autor článku uvádza svoje meno. Informuje o sebe a svojich skúsenostiach a štúdiu. Uvádza na seba aj kontakt. Čo sa týka tohto denníku je to dôveryhodné médium pretože pri každom článku sa uvádza autor zverejňujú zdroje a taktiež používajú fakty.
Autor článku je uvedený uvádza dôveryhodné zdroje neobhajuje konkrétnu stranu.
Článok dáva priestor na vyjadrenie obom dotknutým stranám. Odvoláva sa na dôveryhodné médiá. Autorovo meno je známe dajú sa o ňom dohľadať informácie. Na stránke sa dajú jednoducho dohľadať ľudia stojaci za médiom a jej redakciu.
Áno sú informácie dôveryhodné nakoľko sú v nich vyjadrenia rôznych ekonómov a aj médium na ktorom je článok uverejnený je dôveryhodný pretože to autorom je dlhoročný redaktor ekonomického oddelenia Tomáš Bako.
je uvedené meno autora dajú sa dohladať informácie o médiuje to registrovaná firma udáva dátum vzniku nenachádza sa na stránke konspiratori.sk všetky informácie sa dajú overiť.
Nestranný názor dohľadateľné fakty.
autorom príspevku je Tomáš Bakoš uznávaný redaktor ekonomického oddelenia v Pravde samotná pravda sa nenachádza ani v zozname konšpiračných webov konspiratori.sk ktorá takéto weby odchytáva  jedná sa o neziskovku  titulok sa nesnaží vyvolať zbytočnú emóciu ale vecne opisuje obsah článku  po obsahovej stránke taktiež autor využíva priame citácie ktoré možno overiť.
Pravda je podľa stránky konspiratori.sk pokladaná za dôveryhodné médium. V článku sa nachádzajú citácie. A ekonóm Martin Hudcovský ktorý bol spomenutý na konci článku je skutočný ekonóm a učiteľ na EUBA.
Táto stránka nie je bulvár.
Pravda je dôveryhodné médium poskytujúce pravdivé nezaujaté informácie majú pekne upravenú stránku vidíme meno autora titulok nie je bulvárny štýl písania je vhodný na také veľké médium.
Článok má svojho autora ktorý je redaktorom ekonomického oddelenia denníka Pravda. Článok je napísaný fakticky a bez citovo zafarbených slov. Taktiež aj na webe konšpirátori.sk bol denník Pravda označený za dôveryhodný zdroj.
Médium je dôveryhodné pretože sa nenachádza na zozname konšpirátori.sk. Informácie sa dajú overiť na iných dôveryhodných stránkach.
Médium je dôveryhodné z toho dôvodu že som na ňu nenašiel zlé hodnotenia ani na stránke konspiratori.sk. Taktiež článok má takú formu akú by mal mať. Hneď pod nadpisom môžeme vidieť meno autora o ktorom si môžeme po rozkliknutí prečítať viac. Taktiež článok je napísaný objektívne.
médium Pravda je známe a stále a dôveryhodné meno autora aj články aj fotky je zverejnené neobsahuje emočne zafarbený jazyk a fotografie nadpis súvisí s textom.
Udalosť rozhovor vystupujúcich v článku sa vážne stala. Článok nie je zameraný len na jednu skupinu ľudí. Článok nepíše jednostranne a neosočuje druhú skupinu publika. V článku vystupujú aj odoborníci a sú tam reálne citácie čo politici povedali. Rozhovor sa da vygoogliť.Pravda podávala aj dôveryhodné informácie a štatistiky covidu no stále je to len denník a nie je to štátne vydavateľstvo takže čitateľ musí posúdiť sám či bude veriť informáciám.
 uvedené meno autora článku taktiež mená konkrétnych inštitúcií výpovede ekonómov spolu s ich menami slabo cítiť politický názor autora relatívne vydarená snaha o objektívny článok.
Pretože meno autora je uvedené  a zdroje sú totožné s viacerými médiami .
Stránka je overená. Informácie sú pravdivé.
dennik pravda oslovil odbornikov  že súčasná vysoká miera inflácie je kombináciou viacerých faktorov ktoré sa na trhu stretli v rovnakom čase. Či už je to obrovské množstvo lacných peňazí drahé energie a potraviny či nevídane rýchle oživenie dopytu kedy zrazu po pandemickom oživení každý chcel mať všetko a jednoducho sa nestíhalo vyrábať.  zaciatok pandemie  ludia prestali cestovat  ropa isla prudo dole  postpandemicke ozivenie  dopyt po rope bol väčší ako jej ťažba a cena sa rýchlo dostala na dnešných 90 dolárov za barel.
Odvolám sa na Autoritu  Inštitút Reuters ktorý každoročne zverejňuje štúdiu s názvom Digital News Report ktorá sa zaoberá aj dôveryhodnosťou spravodajských médií. httpsstrategie.hnonline.skmedia2164732reuterszverejnilnovyrebricekhospodarskenovinysunajdoveryhodnejsidennik O dôveryhodnosti samotného denníka Pravda viac na tomto linku  sveta.httpswww.digitalnewsreport.orgsurvey2020slovakia2020 httpskonspiratori.skstranka915.
Uvedený autor Tomáš Bakoš s dohľadateľným info Vyjadrenia nezávislých skutočných odborníkov Ekonóm Martin Hudcovský Podľa ekonóma Pavla Škriniara z Ekonomickej univerzity Priestor v texte aj na vyjadrenie Petra Kažimíra  obvineného Richaardom Sulíkom.
Má autora. Stránka je dôveryhodná aj ostatne webové stránky ponúkajú rovnaké informácie a je to overená stránka aj na stránke konspiratori.sk.
1 autor má uvedené celé meno na jeho profile je kopa informácií o ňom a pravidelne píše články cituje veľa ľudí ktorý sa do problematiky rozumejú text nie je veľmi emočný a expresívne písaný 2 pravda je populárny denník ktorý pozná veľa ľudí autori článkov sú študovaný a vzdelaný ľudia o ktorých si vieme dohľadať informácie priamo na ich profile na denníku nie sú žiadne clickbaity.
Článok má autora o ktorom sa dajú dohľadať informácie uvádza konkretne mená a názvy organizácie neoznačuje ich len ako nejaká banka ale priamo ich poemenúvava pravda.sk je médium o ktorom sa dajú dohľadať informácie článok je objektívny a autor sa vyhýba osobným názor informácie sa dajú overiť.
Článok sa snaží situáciu o ktorej píše prezentovať objektívne a na analýzu problému oslovuje odborníkov. Samotné médium má na Slovensku dlhšie pôsobenie a okrem pár prípadov ho môžeme brať za väčšinou dôveryhodné.
V článku sú uvedené reakcie a výroky obidvoch strán sporu aj Sulík aj Kažimír. Článok je písaný objektívne a pravdivosť sa dá ľahko overiť keďže ide o vyjadrenia politikov ktorí sa zvyknú vyjadrovať aj napríklad na sociálnych sieťach. V článku je spomenuté že boli oslovení aj odborníci ktorí v tejto problematike majú prehľad. Samotný denník pravda získal niekoľko ocenení httpssk.wikipedia.orgwikiPravdaslovenskC3BDdennC3ADkC48EalC5A1ieaktivityoceneniaapartnerstvC3A1po1989 takže to môže svedčiť o jeho dôveryhodnosti. Článok pôsobí viac objektívne ako subjektívne. Snaží sa zostať v strede názorov a nezastáva si a neprikláňa sa bez dôkazov na ani jednu stranu sporu.
Pravda je všeobecne uznávaný portál ktorý uvádza svoje zdroje a vie obhájiť svoje tvrdenia.
Denník Pravda je celoštátny titul s najdlhšou tradíciou na Slovensku a to od roku 1920. Pravda.sk patrí medzi TOP 10 domácich spravodajských portálov.
je uvedené meno autoradajú sa dohladať informácie o médiu.
Denník Pravda je celoštátny titul s najdlhšou tradíciou na Slovensku a to od roku 1920.Uvadza svoje zdroje a vie obhajit svoje tvrdenia.Medium je doveryhodne.Članok je dohladatelny z viacero doveryhodnych zdrojov tym padom je aj on doveryhodny.
Informácie sú dôveryhodné pochádzajú z dôveryhodného zdroja ktorý je na stránke konspiratori.sk overený článok uvádza celé meno autora a taktiež ani fotografia nie je zavádzajúca keďže je tam jasne napísané že je to koláž. Informácie sa dajú dohľadať na iných webových stránkach a uverejňujú ich aj iné dôveryhodné médiá. httpse.dennikn.skminuta2724036 httpsspravy.rtvs.sk202202hlavnymvinnikominflaciejekazimirtvrdisulikpodlaekonomajeproblemzlozitejsi.
Hlavnym dovodom doverihodnosti je ze podava informacie odbornikov aj s menom.
Informácie z článku sa objavili na viacerých overených weboch ako napr. sme.sk. Uvádzaní odborníci sú tiež skutoční. Denník pravda.sk je overené médium  má transparentnú redakciu a nenachádza sa na webe konspiratori.sk.
Uvádzajú sa mená autorov sú prístupné aj ich fotografie. Denník nepodsúva čitateľom svoje názory. Nie je na zozname konspiratori.sk.
článok uvádza zdroje nepoužíva prehnane expresívne slová je uvedené celé meno autora Pravda patrí medzi najväčšie slovenské médiá nenachádza sa na zozname konspiratori.sk uvádza zdroje a autorov.
informácie ako aj spomenutí odborníci sú pravdiví a uznávaní a zhodujú sa s informáciami z ostatných denníkov tak isto denník samotný je dôveryhodný zdroj informácii autori sa venujú odborom ktoré vyštudovali a nemajú za sebou rôzne kauzy obhajujú správne svoje tvrdenia.
Denník pravda sa spája aj s ostatnými denníkmi ako napríklad TA3 alebo Nový Čas. Denníky sú viazané interpretovať overené informácie.
Pravda je jeden z najväčších spravodajských portálov na Slovensku. Informácie aj ich zdroje majú logický aj vedecký podklad s uvedením zdrojov bez použitia expresívnych slov.
Myslím si že je článok dôveryhodný lebo článok uviedol vierohodné zdroje a taktiež aj citáciu.
1. rovnake informácie písali aj dalsie ine dôverihodne dennikynoviny 2. toto mědium je zname nie je mu blizke pisanie dezinformacii vypisuje zdroje aj ked ako kazda ina medium vlsatená jednolivcami moze vypisat prikraslenu pravdu v prospeh viacerych coitatelov.
dennik pravda je doveryhodny zdroj.
Po prečítaní tohto článku som si našiel ešte dalšie články o tom.
1. Článok je písaný faktograficky autor zostáva nezaujatý 2. Médium sa nenachádza na zozname konšpirátori.sk 3. Časté odkazovanie na zdroje a citácie. 4. Síce k zdrojom neuvádzajú linky ale dá sa jednoducho zistiť že o tomto píšu iné dôveryhodné médiá 5. Dajú sa dohľadať informácie o autorovi aj redakcii.
informácie v článku sú dôveryhodné pretože 1 je uvedený autor clanku 2 odkazuje na dôveryhodné zdroje ekonómovia z univerzity štatistiky 3 priestor na vyjadrenie pre viacero ľudí médium je dôveryhodné pretože 1. má známu redakciu 2 nenachádza sa v zozname konspirátori 3 nadpisy popisujú reálny obsah bez citového zafarbenia.
Pravda je považovaná za dôveryhodný zdroj a je tam aj autor článku.
Médium je dôveryhodné lebo som o nom už aj počula taktiež má recenzie a je profesionálne napísaný .Informácie v tomto článku sú dôveryhodné ked že si viem aj niečo prečítať o autorovy.
na stránke je možné si pozrieť aj autora článku ktorý je vyštudovaný redaktor ekonomického oddelenia.
Mám osobné skúsenosti s Pravdou a považujem to za dôveryhodné.
Ja osobne si myslím že toto médium je dôveryhodné. Pravda je denník ktorého názov mi je dobre známy. Taktiež si viem prečítať niečo aj o autorovi článku.
Pravda je denník ktorý je najdlhšie na Slovensku. Je asi jedno z najdôveryhodnejších denníkov.
Je to dôveryhodné médium pretože je známe a má pri každom článku autorské práva a aj zdroj odkiaľ je daná informácia .
Je to dôveryhodné lebo toto médium má uvedeného autora príspevku taktiež sa na stránku nedajú pridávať noviny vlastnoručne tým pádom tam pracujú novinári o ktorých si vieme zistiť informácie a skontaktovať sa s nimi v prípade nejasností.
Denník Pravda funguje na Slovensku už dlho. Na denník Pravda nie sú zle recenzie. Vieme si zistiť kto článok tvoril overení redaktori.
Myslím si že táto stránka je dôveryhodná lebo čerpali zo zdoja NCZI.
Myslím si že toto médium je dôveryhodné pretože ho poznám.
Denník Pravda má v článku uvedeného autora kontakt na vlastníka stránky atď Je to medzi ľuďmi známy denník a overený a takýto denník by si nedovolil ľudí zavádzať.
overený denník uvedený autor.
informácie ktoré sú použité v tomto článku boli použité aj v ostatných a uverejnené v rovnaký čas a deň . Médium na ktorom je článok zverejnený je známy denník ktorý má niekoľko tisíc čítateľov a ku všetkým informáciam podložené fakty.
web má vyhradené autorské práva uvedené zdroje a nie je na zozname konspiratori.sk.
podložené informácie.
je uvedený autor článku.
uvedene meno autora.
Nachádza sa tam prehľad aktuálnych správ a udalostí online.
Pravda.sk Existuje už dlho a má veľa odberateľov.
Pravda.sk je veľmi populárny denník na celom Slovensku stránke vyzerá výzorovo veľmi pekne vydávajú sa aj noviny.
uvádza presné zdroje odkiaľ majú danú informáciu.
Sú dôveryhodné pretože autor opisuje tvrdenia jednotlivých politikov a pýta sa aj fundovaných odborníkov na stanovisko. Áno médium Pravda je dôveryhodné pretože sa autori podpisujú vlastným menom a uvádzajú zdroje informácií.
Informácie sú dôveryhodné. Vieme najsť dátum a tiež meno Autora  čo o tom svedčí. Médium Pravda prichádza s pravdivými a aktuálnymi informáciami.
autor je pravdivý a má dôveryhodné články.
stránka vyzerá dôveryhodne nemá tam na pohľad absurdne a klamlivé informácie Seriózne médium A je tam udaný autor článku.
Denník Pravda oslovil odborníkov seriózne médium Autor sa javí legitimné používa reálne meno a neskrýva sa za prezývkou.
správne meno autora článku správna úprava textu legitímna stránka ide o seriózne médium.
webová stránka sa nenachádza na webe konspirátori.sk autor je dôveryhodný vieme si ho overiť text je objektívny.
Články sú založené na overených faktoch a využívajú dôveryhodné zdroje.
využívajú faktyargumenty využívajú priame citácie vidíte priamo meno žurnalistu ktorý článok napísal  vyštudovaní profesionálni novinári.
Denník Pravda je považovaný za dôveryhodný zdroj z viacerých dôvodov. Známi šéfredaktori preverujú informácie z viacerých zdrojov.
Autor sa nezstáva ani jedej strany a poukazuje na priame fakty  používa časté citácie a píklady iných štátov.
V tomto mediu je uvrejnené meno autora aj zdroj sa dá overiť na iných stránkach.
médium je známe medzi ľuďmi.
Článok aj médium sú dôveryhodné. Je uvedený presný autor ktorý je redaktorom ekonomického oddelenia denníka pravda samotný denník označili www.konspiratori.sk za stránku s overeným obsahom a obsah článku je objektívny a nestranný.
Toto médium je celkovo známejšie a myslím že aj viac dôveryhodnejšie. Samozrejme že to ale nemusí byť skutočne tak no myslím že vzhľadom na situáciu v našej politike je takéto hašterenie pravdepodobné. Taktiež uvádzajú názory odborníkov ktorých oslovili ak by to nebola samozrejme pravda že ich oslovili bol by to pravdepodobne aj trestný čin pokiaľ by použili ich meno.
médium je verejne známe uverejňuje aktuálne informácie a zdražovanie aj inflácia je témou aktuálnou ktorú vieme dohľadať na veľa web stránkach. Spor spomenutý v nadpise medzi politikmi bol vecou ktorá sa dá dohľadať aj inde.
Článok je dobre usporiadaný používa citácie vedecké a overené fakty.
Toto spravodajstvo je na Slovensku už dlho neviem o žiadnej kontroverzií ohľadom tohto média.
autor článku vystupuje pod skutočným menom v článku sú použité aj vyjadrenia odborníkov na konci sú uvedené zdroje s ktorými autor pracoval tvrdenia sú ľahko overiteľné.
je to veľmi známa spravodajská služba ktorá by nechcela ľudí klamať. a nechce mať problémy vo svete že vydáva hoaxy.
Článok prichádza s tvrdeniami aj vysvetlením zameriava sa na viac ako jeden uhol pohľadu používa otázky ktoré si možno kladie aj čitateľ.
Informácie v článku potvrdzujú i iné vydavateľstvá napr. SME. Pravda je známym vydavateľstvom ktorá je verejne akceptovaná ako dôveryhodné médium.
Denník Pravda je uz o nieco dôveryhodnejší denník ako predošlí ale aj tak stale nepatri podla mna to skupiny dôveryhodných. Ale po konfrontácii s iným dôveryhodným zdrojom som usúdil ze článok je dôveryhodný. httpswww.ta3.comclanok224267vysokecenypalivpotravincibyvaniaaketurokynebolislovakovzdrazovanietrapicorazviac.
zdroj udáva pravdivé vyjadrenia politikov.
52 percent opýtaných v prieskume odpovedalo že médiu viac veria ako neveria httpsstrategie.hnonline.skmedia5026275hospodarskymnovinamsavrebrickudoveryhodnostinadalejdarizteleviziivedieta3.
Pravda je pomerne dôveryhodné médium.
konspiratori.sk označili túto stránku ako overenú zdroje sú ľahko overiteľné a dohladateľné Autor článku je známy ponúka viacero pohľadov na jednu tému teda dodržujú základy objektivity v médiách.
Autor je známy médium podáva každodenné podložené informácie odvoláva sa na overené zdroje odborníkov ekonómov  vysvetľuje problematiku.
v článku sa podrobnejšie opisuje stav a využívaju sa aj viacej odborné terminy prirovnania a vysvetluju to dôverhydnú stránku som to dala preto lebe je to overená stranka.
Myslím si že Pravda sú dôveryhodne noviny pretože sa dá na internete nájsť si informácie o tom aj je tam zverejnené kedy boli vytvorené kto ich riadi.
Pretože inflácia sa naozaj deje a vo veľkom myslím si že je to dôveryhodne Medium pravda je dôveryhodné su to noviny.
Sú tam mena stránka je dôveryhodná.
Pretože toto medium sa ukázalo v predošlých člankoch ako dôveryhodné.
Stránka sa mi zdá ako overená a informácie pravdivé.
Informácie považujem dôveryhodné najmä preto že síce v prvej časti článku je písane o tom čo kto povedal no v druhej časti su informacie objektívne zdôvodnené a podložené aj napríklad odborníkom z praxe. Médium aj pre toto považujem za dôveryhodné. Nesnaží sa dať iba jednu stranu mince ale aj nezávisle informovať o faktoch.
Bol uvedený autor aj zdroje stranka nebola pochbná.
Portál na kt. je článok zverejnený je dôveryhodný avšak ani jeden z uvedených politikov nie je na chybe narastajúcej inflácií. Samotný článok sú len dohady o tom na koho zhodiť vinu za ekonomickú nestabilitu v krajine.
Informácie sú dôveryhodné pretože  Autor je riadne uvedený vieme zistiť jeho kariérnu minulosť vzdelanie.  Pravda je denník s najdlhšou kontinuálnou tradíciou na Slovensku  Fakty v článku sú ľahko overiteľné sú aktuálne a autor sa odvoláva na nedávne skutočnosti  Autor komentuje vzinknutu situaciu podloženú faktami nepretláča nám jeho názory.
Pisalo o tom viacej medii a pravda je medium ktore uz ma vybudovanu reputaciu taktie vyzera doveryhodnejsie. Kazdy citatel moze nahlasit chybu v clanku ak by sa v non objavila nepravdiva informacia.
Médium je v tomto prípade dôveryhodné. Denník pravda je známy poskytovateľ pravdivých informácii bez zavádzania či pretláčania názorov redaktorov. Autor je verejne známa osobnosť ktorá môže byť v prípade záujmu kontaktovaná zdroje a fakty overiteľné. Téma spracovaná aj inými médiami.
Priamo na začiatku článku je viditeľne uvedené meno autora ktorého si človek môže dohľadať aby sa uistil o koho ide. Meno článku je formulované tak aby neukazovalo prstom na vinníka ale pokladá otázku. Nepodsúva teda čitateľom rovno názor. Článok sa opiera o aktuálne dianie ako rokovanie ktoré sa udialo deň pred vydaním článku. Zároveň používa nezmenené citáty osôb ktoré spomína čo dáva čitateľovi väčšiu istotu že autor ich neprekrútil podľa svojej potreby. V článku je krátko popísaná aj inflácia v jej komplexnejšom obraze a opiera sa aj o konkrétne príklady ako ceny energie.
Článok ma dátum vydania aj vydavateľa ktorého si môžeme ďalej prezrieť httpsekonomika.pravda.skautor265bakostomas. Článok je chránený autorskými právami a denník Pravda má najdlhšiu kontinuálnu tradíciou na Slovensku httpswww.pravda.skinfo7036onas.
Informácie v článku aj médium na ktorom je článok uverejnený považujem za dôveryhodné pretože obsahuje meno autora odkazuje sa na konkrétnych ľudí inštitúcie ako napríklad Podľa ekonóma Pavla Škriniara z Ekonomickej univerzity v Bratislave . čiže sa informácie v článku dajú overiť.
Autor článku je vyštudovaný redaktor a v článku sa nachádzajú reálne udalosti je faktografický. Médium sa nenachádza na zozname konspiratori.sk Článok uvádza zdroje. Článok môžeme považovať za dôveryhodný.
portal Pravda.sk je overeny zdroj nenachadza sa v databaze konspiratori.sk taktiez autor clanku je vystudovany zurnalista a je uvedeny naňho aj kontakt.
Je to overená stránka odkazujú na rôzne výskumy a ľudí. Odkazujú taktiež na zdroje odkiaľ čerpali informácie.
viacero článkov s rovnakou tematikou dôkazy o tvrdeniach toho článku.
Ekonomické správy väčšinu času bývajú presné.
nie je uvedený zdroj.
spisovné dôveryhodné informácie spoľahlivý zdroj.
Ekonómovia sa teda zhodujú že inflácia je na Slovensko dovezená zo zahraničia.
Stránka poskytuje informácie ktoré sa dajú jednoducho overiť.
Známa stránka dôveryhodný zdroj nie sú tam gramatické chyby.
známa stránka doveryhodný zdroj informácii gramaticky správne.
Denník Pravda prináša aktuálne spravodajstvo z domova i zo sveta komentáre publicistiku a množstvo praktického aj užitočného poradenstva pre každého čitateľa.
informácie sú dôverihodné.
Médium aj článok sú dôveryhodné. Článok písal overený zamestnanec stránky. Stránka je dlhodobo známa na Slovensku.
Článok obsahuje zdroje komentáre článok a stránka je dôveryhodná.
Článok má jednotný tva rovnaké písmo je napísaný formálne. Autor článku ma uvedené svoje pravé meno. V článku sú v ňom uvedené všetky informácie a fakty.
stánku poznám z vlastnej skúsenosti a veľa publikovaných článkov sa následovne objavia aj v televízií.
Článok je uverejnený na dôveryhodnom spravodajskom portáli. V článku je uvedené celé meno autora keď si na to meno rozklikneme tak uvidíme fotku novinára  stručný jeho opis Kde študoval čomu sa venuje a záľuby. V článku sú uvedené dôveryhodné informácie keď sa pýtajú odborníkov sú tam uvedené ich mená  poprípade z akej univerzity sú.
Je to overená informatívna stránka. Uvedený autor Zdroje fotografii nestranný pohlad na situaciu o kotorej autor píše odborné vyjadrovanie.
pravda.sk prináša aktuálne informácie aj y iných oblastí života napríklad aktuálne štatistiky pandémie na Slovensku hodnotila by som toto médium ako dôveryhodné.
Info doveryhodne su  su podlozene faktami a informaciami aj zo zahranicia Medium doveryhodne je pravda je dlhodobo top1 dennik na sk a ma pravidelne dobre clanky a reportaze.
guvernér NBS určite nemôže sa vysoké ceny a vysokú infláciu môže za to celková situácia aj u nás aj v zahraničí.
Autor uvádza všetky potrebné údaje a zdroje.
Článok ktorý je publikovaný v tomto denníku sa nachádza aj vo viacerých iných denníkoch ktorým verím. Pri článku je uvedené meno autora aj s fotkou a krátkym životopisom. Denník Pravda je jedným z najznámejších na Slovensku a preto si nemyslím že táto firma s veĺkým množstvom sledovatelom by chcela prísť o svojich sledovatelov publikovním hoaxov.
1. Informácie sú dôveryhodné pretože sú podložené faktami od odborníkov 2. Dôveryhodné lebo Pravda.sk je známy denník a majú tam informácie potvrdené nemôžu si dovoliť hovoriť klamstvá  pretože by sa mohlo pošpiniť ich meno.
dôverihodný článok ktorý má kvalitné a pravdivé zdroje.
stránka uverejňuje iba spolahlivé info. Naznačuje to meno autora a zdroje uvedené tam.
Podľa mňa áno pretože stránka na ktorej sa vyskytuje je dlhodobo overená a väčšina informácií je pravdivá.
maju napisane overene zdroje.
Informácie sú pravdivé zo skutočného denníka Pravda.
stránka konšpirátori.sk vo svojej databáze uvádza túto stránku ako overenú článok obsahuje meno autora aj odkaz na jeho životopis.
Prečítala som si bližšie informácie o Denníku Pravda a z nich som usúdila že je to dôveryhodný zdroj ktorý patrí medzi TOP 10 domácich spravodajských portálov. Tým pádom nemám dôvod prečo pochybovať o validite ich článkov.
Osobné si myslím že odpovede od odborníkov môžeme považovať za dôveryhodné.
Myslím si že tieto informácie sú dôveryhodné pretože stránka má aj autora zdroje a podobné veci.
nachádza sa meno autora.
Podľa mňa je článok dôveryhodný pretože sa stotožňujem s názorom odborníkov.
Informácie v tomto článku vyzerajú dôveryhodné aj stránka kde je text umiestnený je veľmi známa.
Je uvedený autor Tomáš Bakoš aj kto to je . je uvedený jeho email. v skratke tento článok je dôveryhodný už len z toho dôvodu lebo je to článok od pravdy.sk Text je napísaný profesionálne a kvalitne.
Stránka pravda.sk je dôveryhodným zdrojom informácií nenachádza sa ani na stránke kospiratori.sk.
majú uvedené zdroje odkial zdroje čerpali a aj autora článku komentáre pod článkom sú rozdelené od textu článku.
Stránka Pravda je všeobecne známa populárna. Dennodenne stovky ľudí si to číta  články sami o sebe vždy majú uvedených autorov.
Jednoducho tento článok sa dá zmysluplne čítať a vidím tam celkom jednoducho výstižné vety.
Je to dôveryhodne  informacie sú uplné a presne  nechyba citacia  članok je dobre štylizovany a ide o overené  spoľahlive medium.
sú uvedené zdroje denník dal priestor odborníkom ktorý to overili.
Sú dôveryhodné keďže majú so sebou aj dôkazy a stránka je overená expertmi čiže musí byť dôveryhodná.
Pravda pôsobí na Slovensku dlho a dá sa mu veriť.
Pravda je jeden z dvoverychodnych dennikov a jeden z dennikov ktory posobi na slovensku dlho.
pravda sk je doveryhodny web uz dlho citaju ho ludia z celeho slovenska niet pochyb o jeho pravdivosti ci nepravdivosti.
Pravda je vierohodné médium len z toho titulu že nešíri dezinformácie.
stránka má jednotný charakter autor je známy a nemá prezývku iba jeden obrázok.
informácie sú dôveryhodné ale v článku sa nezdôvodní kto môže za vysoké ceny.
Médium aj článok a aj autor článku sú dôveryhodní.
tento web je zaradený do overených médií.
Pohľad odborníkov citujem  Denník Pravda oslovil odborníkov ktorí sa zhodujú že súčasná vysoká miera inflácie je kombináciou viacerých faktorov ktoré sa na trhu stretli v rovnakom čase.  objektivita založenie na faktoch web je zaradený do overených médií.
 Článok sa odkazuje na dôveryhodných odborníkov napr. Martin Hudcovský ktorý vyštudoval hospodársku politiku a taktiež konzultujú s viacerými odborníkmi predstavuje názor oboch strán  pravda.sk píše nezaujato poskytuje dôkazy neobviňuje konkrétnych politikov či strany je apolitická vecná a v prieskumoch je zaradená ako dôveryhodná stránka.
Informácie v tomto článku sú pravdivo doložené sú zreteľné nejedná sa o žiadnu konšpiráciu. Denník pravda je podľa môjho názoru dôveryhodný a overený. Vyskytujú sa v ňom pravdivé informácie.
overená stránka poznáme autora článku odborné vyjadrovanie v článku zrozumiteľne vysvetlené fakty a dôvody danej témy upravený text a grafika.
pravda.sk je dôveryhodné tradičné médium.
Neberie si za úlohu ľudí šokovať ale poskytnúť im naozajstné informácie. Nepotrebuje šokujúce nadpisy a články. Pre mňa nie je práve Pravda najdôveryhodnejší zdroj informácií. Svoju politickú príslušnosť viaže na sociálnu demokraciu čo samozrejme nie je presným znakom jej nedôveryhodnosti ale denníky aby boli poskytovali nefalšované a necenzurované informácie potrebujú byť nestranné. Musela by som si prečítať články na túto tému z viacerých zdrojov denník N denník SME atď. aby som sa stopercentne presvedčila o pravdivosti článku.
článok uvádza fakty a vyjadrenia politikov no následne vysvetluje celú situáciu aby čitatel pochopil aj kontext situácie a vedel si vytvoriť objektívny názor. članok je gramatiky aj stylisticky spravne napísany to ukazuje level profesionality.
je zverejnene meno autora clanku informacie sa nachadzaju vo viacerych mediach.
článok má štruktúru sú uvedené zdroje aj pri fotkách denník má spravodajstvo je to napísané štylisticky aj gramaticky správne.
článok je podaný pravdivo a nezávadzajuco. web ma uvedeného autora a vyjadruje sa k presným citáciam.
Je uvedený aktívny autor nemá emočne zafarbený jazyk vyjadrené rôzne názory.
Zadaný autor pohľad oboch strán formálna reč odvoláva sa na menovaných odborníkov.
podpísaný autor bez emociálneho zafarbenia objektívny text priestor dostali obe strany výroky menovaných nezávislých odborníkov.
napísaný autor vecné podanie informácií názor oboch strán.
Informácie sú podložené reálnymi faktami a tiež odbornými názvami a v texte sa nenachádza množstvo nezodpovedaných otázok. Toto médium má aj papierovú formu vo forme novín takže ho vyhodnocujem ako dôveryhodné.
Pretože článok uvádza autora a denník PRAVDA je známym slovenským denníkom.
Pri článku je uvedený autor. Denník Pravda je overeným denníkom.
Pretože je uvedený autor článku a Denník Pravda je veľmi známy slovenský denník.
Hovoria objektívne udaje a davajú nam pristup ku zdrojom. Nepíšu čo si mame mysliet a jednoducho nam poskytnu udaje a nechaju na nas nech si urobime obraz sami.
Informácie sú dôveryhodné pretože sú logicky vysvetlené  spor Sulík Kažimír je iba politická nezhoda. Vyjadrenia od viacerých odborníkov a zdrojov  viacstranný pohľad. Médium je taktiež dôveryhodné pretože píše a zverejňuje správy z celého sveta bez toho aby niečo konkrétne zastávali.
je uvedení autor článok uvádza zdroj dajú sa dohľadať informácie od médiu.
Vystupuje na trh dlhodobo.
Informácie sú dôveryhodné sú overiteľné dohľadateľné je známy autor článku aj jeho akreditácie. O tejto téme informovali aj ďalšie kredibilné slovenské médiá. Médium je taktiež dôveryhodné. Denník Pravda sú známe noviny ktoré vychádzajú aj online aj v papierovej podobe je známe kto ho vlastní a kto ho prevádzkuje. Je to kredibilný zdroj.
Autor je uvedený spolu s jeho profilom článok podáva objektívnu citovo nezafarbenú správu ktorá nie je sugestívna ani nikomu nenahráva. Denník pravda je renomovaný denník vychádzajúci od roku 1920. Napriek tomu že kedysi slúžil na šírenie komunistickej propagandy a vydáva ho Perex patriaci kontroverznému podnikateľovi Jurajovi Širokému môžeme Pravdu označiť za dôveryhodnú.
Článok cituje konkrétne osoby ktorých totožnosť je dohľadateľná. Autor je tiež dohľadateľný. Pravdivé informácie sa teda dajú overiť aj na základe iných informácií. Samostatné médium považujem za dôveryhodné keďže taktiež udáva konkrétne informácie  teda informácie overiteľné z iných zdrojov.
Informácie sú dôveryhodné pretože sú vždy podložené faktami. Na médium píšu články ľudia o ktorých sa dajú zistiť informácie takže považujem aj toto médium za dôveryhodné.
článok  autorské práva sú vyhradené autor citácia k fotke médium  má svoje ičo.
Informácie sú dôveryhodné.
httpsekonomika.pravda.skludiaclanok617313sulikverzuskazimirktomozezavysokyrastcienazdrazovanie Informácie sú dôveryhodné ako aj webová stránka.
denník Pravda je známy denník ktorý poskytuje pravdivé informácie.
Toto médium píše o pravdivých a užitočných informáciach. Mnohokrát som čítala články v tomto médiu ktoré boli pravdivé.
overené fakty stavané na reálnych slovách politikov.
na stránke sa často dočítam pravdivé informácie.
pretože je to uverejnené na stránke aj v novinách ktoré sú na Slovensku už dlho.
Informácie v článku môžu byť naformulované tak aby z nich vyplývalo úplne niečo iné než politici povedali. Je to denník ktorému ide o to aby sa ich čo najviac predalo a nie o to aby ukázali reálnu pravdu.
podložené fakty dôveryhodný zdroj.
toto médium má dobré meno.
Pretože sú podložené faktami.
neodborný časopis nepovažujem za dôveryhodný zdroj.
Informácie sú podložené faktami vyjadreniami reálnych ľudí a odborníkov. Existujú dôkazy na to kde sa daná informácia pred uverejnením v článku objavila čitateľovi sú prinášané objektívne pozorovania a vyjadrenia takže názor si môže utvoriť na základe nich  žiadne názory mu nie sú násilne vnucované a propagované.
Pravda je známy a dôveryhodný portál.
Žiadne média nie sú dôveryhodné každý si to prikrášľuje kvôli sledovanosti.
sú tam vyjadrenia ľudí je to známe médium.
Človek ktorý to uverejnil je vyštudovaný a je redaktorom ekonomického oddelenia.
Článok je napísaný ako dôveryhodný zdroj fakty.
Je to dôveryhodný denník.
Verejne známe médiá ktorých dôveryhodnosť zatiaľ nebola vyvrátená ani nijak naznačená.
Článok vychádza z faktov a udalostí ktoré sa aj naozaj stali. Popisuje situácie ktoré nastali a ako podklad má skutočné fakty.
lebo článok nie je dôveryhodný.
Pretože to je dôveryhodný zdroj.
Pravda  je slovenský overený denník Sú dôveryhodné pretože tieto veci sa rozoberajú verejne.
Stránka je celkom známa a vyzerá dôveryhodne.
Pravda je dôveryhodná stránka. Sú tam iba pravdivé informácie.
uvedené meno autora fakty.
Je to dôveryhodný denník.
Pretože je to overený web založený na faktoch.
Dalo sa dohľadať autora. Stránka je overená vyhľadala som si to na konspiratori.sk. Autor nevyužíval slová ako niekto alebo niekoľko boli tam jasné a konkrétne informácie.
je tam uvedený autor a dátum vydania.
Viem zo skúseností že Pravda nevypúšťa nepravdivé informácie.
Článok má uvedeného autora. Táto stránka sa nenachádza na overovacích stránkach ako konspiratori.sk.
Článok má autora stránka konšpirátori.sk ju vyhodnotili ako dôveryhodnú.
dennik pravda je dvoveryhodny zdroj informacii ale treba si ich tak ci tak overit.
informacie su v clanku pisane objektivne a stranka pravda.sk je jeden zo doverihodnych portalov na slovesnku.
Dennik pravda je dôverihodny zdroj informacii ale aj tak ich treba overovat.
Pravda je velmi znamy dennik ktorý má dobrú reputáciu a nemá historiu zdielania nepravdivych informacii.
Informácie sú dôveryhodné ale nadpis a názov textu nekorešponduje s daným textom. V članku bol veľmi málo spomenuté obvinenie Sulíka a Kažimíra. Je tam zanalyzované od overených odborníkov aké faktory mohli túto infláciu spôsobiť.
Treba si z viacerých článkov overiť tieto informácie. Treba nájsť chybu v obidvoch a nie len v jednom za toto môžu obidvaja.
V článku sú informácie podložené faktami a taktiež médium tohto článku je redaktor ekonomického oddelenia.
httpsfinweb.hnonline.skekonomika21715618sulikhlavnymvinnikomobrovskejinflaciejekazimirberievelkepeniazepraktickyzanic httpswww.trend.sknazoryakomentaresulikkazimiromhadajupovodeinflaciektonichmapravdu httpswww.aktuality.skclanokqxprbp6ministersulikzavysokuinflaciumozeajguvernerkazimir.
Je viacero článkov s týmito údajmi médium je známe a dôveryhodné.
Informácie sú dôveryhodné pretože je pod nimi podpísaný reportér odborník na danú oblasť.
Článok je doplnený overenými informáciami. Autor článku o sebe uviedol informacie potrebné na overenie jeho dôverihodnosti.
Myslím si že to je dôveryhodné lebo je to známe médium ktoré poznám.
zdroj je overený po kliknutí na odkaz sa zobrazí stránka stránku poznám.
sú dôveryhodné z dôvodu že sú tam fakty.
o Zdražovaní hovorí každý je to dôveryhodné. Médium taktiež.
Všade o tom píšu.
Informácie sú uvedené na overenom a pravdivom zdroji takže informácie by mali byť pravdivé.
Pravda je časopis dôveryhodný.
Autorom článku je Tomáš Bakoš. neskrýva sa pod rúšku anonymity. Podkladom na článok sú skutočné štatistiky a nie ničím podložené klebety.
MÉDIUM Médium mi príde dôveryhodné z dôvodu že registrujem  že sa práve naň a jeho články a tvrdenia odvolávali už viaceré iné médiá spravodajstvo iné noviny rôzne reportáže ČLÁNOK Taktiež mi príde dôveryhodný pretože keď som začala hľadať našla som xy rovnakých článkov ktoré rozoberajú rovnaký problém tak že sa informácie zhodujú. vedela som si informácie overiť.
Kompetentný autor.
Médium a článok je dôveryhodný sú tam aj zdroje.
Je tam vysvetlené ako funguje ECB a NBS a dáva to zmysel.
Informácie nie sú dôveryhodné overené.
Zdroje článku sa dajú jasne a jednoducho overiť. Článok má aktívnu diskusnú sekciu komentárov Pravda je už dôveryhodné médium poskytovania správ.
článok odkazuje na niekoľko odborných názorov.
opat je to komercna stranka. Moje odvovodnenie ostava rovnake.
Síce článok pochádza z komerčného zdroju informácie k danej problematike môžeme nájsť aj v iných médiach napriklad na webe rtvs. Tu si ich môžeme overiť.
Nemôžem povedať že médium pravda.sk nie je dôveryhodné ale niekedy je lepšie sa uistiť na iných stránkach.
pravda.sk je dôveryhodné médium. Článok je podložený faktami.
O denníku Pravda si môžeme voľne dohľadať informácie a ich históriu. Tiež poznáme meno a životopis autora článku je redaktorom ekonomického oddelenia. Článok sa opiera o fakty.
1.autor nehovorí subjektívne ale zachytáva fakty pozerá a ponúka čitateľovi pohľad z viacerých strán 2. áno médium na ktorom je článok uverejnený je dôveryhodný pretože sa vieme nájsť autora toho článku médium sa nenachádza na stránke httpskonspiratori.skzoznamstranok.
Ide o dôveryhodné médium nenachádza sa na stránke konspiratori.sk. Článok má autora ide o Tomáša Bakoša ktorý má znalosť v danej oblasti. Študoval na Bratislavskej medzinárodnej škole liberálnych štúdií a na Masarykovej univerzite v Brne medzinárodné vzťahy.
Autor T.B. redaktor ekonomického oddelenia odkazuje na iné podložené články o ECB vyjadrujú sa ku pripojenému článku aj analytici z rôznych slovenských bánk univerzít. Síce nevidíme žiadne zdroje z rokovaní na ktoré smeruje ale sú tam citácie z nich a taktiež vyjadrenia iných odborníkov.
Tvorca príspevku tam má uvedené meno aj s prepojením na jeho profil s jeho viacerými údajmi. Je možné sa dostať aj na iné jeho články. Článok je písaný dosť detailne a o téme sa písalo aj na iných stránkach a fórach. Stránka PRAVDA je dôveryhodná aj preto lebo vždy uvádza zdroje na ktorých sa dajú overiť zdroje používa pravé mená fotky informácie a spolupracuje aj so štátnymi organizáciami ako NCZI keď píšu o aktuálnej covid situácii a vyjadrujú sa na ňu aj rôzny ekonómovia.
Nie sú uvedené zdroje informácií článok je príliš subjektívny.
stránka nemá veľa reklám keď už reklamy sú tak súvisia s obsahom alebo so zameraním stránky celkovo stránka pôsobila upravene a aj text mal hlavu a pätu fakty boli overené odborníkmi.
Je uvedený autor článku. Pravda sa nenachádza na zozname konspiratori.sk.
denník oslovuje odborníkov informácie sú overené denník je známy autorom článku je dôveryhodný redaktor.
Áno je to známy zdroj  Pravda ktorý sa zakladá na skutočnostiach overených faktoch doplnený je citáciami poslancov oslovených ľudí. Je to dôveryhodný zdroj ktorý denne číta mnoho ľudí. Denník Pravda oslovil odborníkov ktorí sa zhodujú že súčasná vysoká miera inflácie je kombináciou viacerých faktorov ktoré sa na trhu stretli v rovnakom čase. Oslovili odborníkov ktorí majú k danej téme svoj názor a vedia o čom hovoria. Zdroj je dôveryhodný. Text je písaný na úrovni bez gramatických chýb a preklepov.
Článok sa odvoláva na argumenty Richarda Sulíka a Petra Kažimíra ktorí sú verejní činitelia a používa ich citácie. Ďalej informácie čerpá od ekonómov ktorí sú dohľadateľní. Autor je verejný má na profile krátky životopis a napísaných desiatky článkov v oblasti ekonómie . Pavol Škriniar z EUBa sa vyjadruje aj pre iné médium čo je podporuje jeho dôveryhodnosť httpsplus.noviny.sk661251odbornicionovejmatovicovejasulikovejdanizjadrajetosokzabudnimenadostavbumochoviecnebudeaninavyplaty. Martin Hudcovský je zamestnacom SAV. Pravda má transparentne zverejnenú redakciu aj s profilmi ale nie každý má životopis. Vyjadrujú sa k širokému záberu tém a rubrík pôsobia na celoštátnej úrovni a spomínane ich činnosť je transparentná a odvodnená od rôznych zdrojov.
Je uvedený autor článku. Toto médium sa nenachádza na zozname konsipratori.sk a taktiež všetky informácie sa dajú overiť v iných dôveryhodných médiách s iným ideologickým postavením.
dočítal som sa o podobných informáciách aj v iných článkoch.
dôverihodna stranka konspiratori.sk ju vyhodnocuje ako pravdivu a overenu konspiratori.sk odporuca aj univerzita komenskeho.
presný opak článku ktorý som čítal pred týmto. dôveryhodný zdroj s odvolaním sa sa na priame zdroje a snaha podať pravdu čítatelovi.
uvedené meno autora informácie sú podložené dôkazmi.
Článok hovorí len o fakte že Richard Sulík niečo povedal čo je pravda. Článok len prináša fakty toho čo sa stalo a nedáva do toho vlastný názor.
Vysoká inflácia a zdražovanie sú skutočne pravdivý fakt na čo má teraz vo veľkej miere efekt kríza na Ukrajine. Dochadza ku zdražovaniu pohonných palív a stagnácii ekonomiky čo zapričiňuje infláciu. Stránka Pravda sa dá považovať za pravdivú aj kvoli minulosti.
informácie sú podávané objektívne článok neuprednostňuje žiadnu stranu. Sú uvedené zdroje.
Denník Pravda je stránka noviny ktoré vychádzajú už dlhú dobu veci ktoré sa tam píšu dávajú zmysel. Na viacerých stránkach boli podobné články.
pri článku bolo uvedené meno autora sú uvádzané zdroje výrokov a stránka sa nachádza ako dôveryhodná na portáli konšpirátori.sk.
Informácie sú taktiež dôveryhodné. V článku citujúparafrázujú odborníkov ktorí sa dlhodobo zaoberajú danou onlasťou. Médium nie je dôveryhodné pretože je na zozname stránok s overeným obsahom na stránke httpskonspiratori.skzoznamstranok .
Informácie vyslovené p. Sulíkom sú akýmsi prenesením viny viacerých guvernérov na jedného  Petra Kažimíra avšak je pravdou že ECB nakupuje dlhopisy a robí kroky ktoré viacerí ekonómovia odmietajú. Denník Pravda si na Slovensku prešiel mnohými pochybnosťami a v minulosti bolo dokázané že má blízke väzby na určitú politickú stranu. Charakter jeho informovania však nepovažujem za dezinformačný.
Informácie v článku sú pravdivé spor medzi Sulíkom a Kažimírom sa skutočne stal ako informujú aj ďaľšie médiá vrátane verejnoprávnej RTVS. V článku sú zahrnuté vyjadrenia oboch strán a aj pohľad tretej strany odborníkov v oblasti ekonomiky. Autor uvádza citácie oboch aktérov a uvádza zdroje odkiaľ informácie čerpal.
Autor článku je podpísaný. Informácie ktoré sú spomínané v danom článku si vieme overiť aj v ďalších hodnoverných médiách. Denník pravda vykazuje znaky hodnoverného média. Vieme si zistiť kto je vydavateľom aj kto je súčasťou redakcie.
 Informácie sú overené od expertov  Uvádzajú sa zdroje  Za článkami stoja naozajstný ľudia.
Sú dôveryhodne keďže tento spor sa dial ale minister financí uviedol ako jediný rozumnú myšlienku ohľadom inflácie.
médium sa nenachádza na stránke konspiratori.sk sú uvedene zdroje odkiaľ boli informácie čerpané článok uvádza konkrétne mena uvedený je autor článku informácie sa na nachádzajú aj na iných overených stránkach ako napríklad pravda.sk alebo cas.sk.
Denník pravda je medzi nami dlhé roky majú svoje noviny redaktorov spisovateľov. navyše to čo sa píše na pravde sa píše na XY iných stránkach.
Stránka sa nenachádza na konspiratori.sk . Je uvedený správny dátum zverejnenia článku a je uvedené aj celé meno autora. Citáty ktoré sú v článku uvedené sa nachádzajú aj na viacero stránkach. Napríklad citát Richarda Sulíka Chodí vysedávať do Frankfurtu na zasadnutia rady guvernérov dvíha ruku za tieto fatálne zlé zničujúce rozhodnutia. Je uvedený aj na stránkach ako napríklad httpswww.teraz.skekonomikarsulikkritizovalguverneranbszai612520clanok.html  httpswww.trend.skspravysulikinflaciujezodpovednykazimirchodivysedavatfrankfurtuposlusnedviharuku  httpswww.webnoviny.sksulikkazimirjezodpovednyzasucasnezdrazovaniejehozlerozhodnutiapotrapiaslovakovestedlho . Obsah tejto stránky je spomenutý na viacero stránkach.
Na stánke je uvedené celé meno autora aj presný dátum zverejnenia. Citáty ktoré sú v článku uvedené sú uvedené aj iných stánkach ktoré sú tiež overené.
Pri článku sme mohli nájsť meno autora článku a zobraziť si jeho profil.  httpsekonomika.pravda.skautor265bakostomas.
 poznáme autora článku  autorom je vzdelaný človek ktorý sa danej problematike venuje rozumie jej  pri jeho tvorení boli oslovení uznávaný odborníci  Pravda je dôveryhodný denník fungujúci na Slovensku už viac ako 100 rokov.
Dajú sa dohľadať informácie o autorovi článku jeho email školu na ktorej vyštudoval a ďalšie jeho články. Pravda je označená na webe konspiratori.sk ako overená.
Vieme si overiť autora článku podľa mena. Podľa jeho profilu vyerá byť ako dôveryhodný novinár. httpsekonomika.pravda.skautor265bakostomas Názov článku nevydáva pocity clickbaitu či snaženiu sa ovplyniŤ názor čitateľa. Samotný článok je neutrálny snaží sa informovať čitateľa neutrálne aj tým že tam cituje osolovených odborníkov Toto médium je veľmi známe medzi ľuďmi a taktiež veľmi žiadané čo spôsobuježe je pod väčšou kontrolou verejnosti. Informácie v článkoch sa dajú ľahko overiť takisto aj autori. Podľa stránky konspiratori.sk su je to dôveryhodné médium httpskonspiratori.skstranka915.
1. V tomto článku áno spomínajú konkrétne veci záver nie je kontroverzný nedá sa povedať že by vravel A klamal B ako vždy má pravdu zavolali si človeka ktorý je odborne kvalifikovaný httpsnhf.euba.skkatedrykatedrahospodarskejpolitikyclenoviakatedryhudcovskymartin 2. Spomína konkrétnych ľudí cez ktorých sa dajú tvrdenie overiť podložiť keby mám možnosť tak vyberiem niečo medzi dôveryhodné a nedôveryhodné kedže napríklad v spomínanom článku bol odborník  ale neuviedli konkrétne zdroje na ktorých by podložili svoje tvrdenia.
Autor sa dá overiť. Žiadne pochybné reklamy. Je overená stránkou konspiratori.sk.
Ide o celoslovenské spravodajské médium s overovanými informáciami.
článok uvádza celé meno autora článku na uvedenie faktov používajú presné informácie ktoré sa dajú overiť pomocou internetu.
článok uvádza meno autora poskytuje aj informácie o autorovi čo a kde študoval stránka sa nenachádza v zozname stránok so sporným obsahom na stránke konspiratoti.sk.
Samotná štruktúra média pôsobí už profesionálnejšie a zameriava sa na širokú škálu oblastí a tém. Článok sa odvoláva na viacej odborných zdrojov čím sa hodnovernosť článku zvyšuje.
Rozhovor týchto dvoch pánov sa určite uskutočnil no v článku autor pri názore odborníkov neuvádza mená dotyčných poprípade už uvádza len mená ďalších odborníkov ktorí však už nie sú totožní s nemenovanými odborníkmi spomenutými skôr.
chýbajú zdroje no autor je uvedený.
je podložený dôkazmi.
je uvedený kontakt článok má autora dátum vydania správna gramatika.
Článok je uverejnený na dôveryhodnom médiu podľa mňa. Všetko čo v ňom je napísané je vysvetlené a obhájené faktami.
Je uvedený autor ponúkajú fakty nenachádzajú konkrétneho vinníka. Pravda nie je uvedená na zozname nedôveryhodných médií na stránke konspiratori.sk dajú sa o nej dohľadať informácie  majiteľ šéfredaktor.
V článku sú podané informácie vždy nejako podložené tak isto na seba aj nadväzujú.
Na webe Slovenského štatistického úradu som overil výšku inflácie ktorá dosahuje 84 čo je najviac od roku 2003. Čo sa týka celého média nedá sa takto z brucha vytiahnuť áno alebo nie neviem skontrolovať všetky ich články. Patrí ale medzi veľké a rozšírené médiá s dlhoročnou tradíciou a hoci Pravdu nečítam pravidelne zatiaľ som na pravdivostný problém v ich článku nenarazil.
 autor článku je reálna osoba vieme si ho dohľadať. aj titulka aj t. fotka sú objektívne a vecné žiadne yvolania pre shock value  v článku vyspovedali viacerých odborníkov na dané oblasti ekonómov atď  absentujú emočné vety je to nabité objektívnzmi faktami pojmy pri ktorých je možné že laici nepochopia sú vysvetlené.
Informácie v článku vychádzali z rôznych iných zahraničných zdrojov boli spomínané jasné informácie z minulosti a nejasnosti boli čitateľovi vysvetlené.
Jedná sa o dôveryhodný článok a médium pretože v článku sa píše že Denník Pravda oslovil odborníkov aby mali objektívne informácie na danú tému a overil si pravdivosť argumentov sporu Sulíka a Kažimíra.
Jeden človek nemôže ovplyvniť výšku cien aj ja si myslím že to závisí od vonkajších faktorov a danej situácie v ktorej sa krajina nachádza. Výšku cien ovplyvnila najmä covid19 a hrozba vojny.
Denník Pravda funguje už viac ako 100 rokov a jeho obsah súhlasí s uvedenými pôvodnými výrokmi a dátami. V článkoch sa väčšinou nachádzajú aj citácie osôb ktorých sa opisované dianiesituácia týka. Tvorcovia obsahu s výnimkou diskusných a blogových častí sú profesionáli a po pridaní článku si čitateľ môže spätne prezrieť aj osobnú stránku a informácie o autorovi.
Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
článok nemá autora.
nie je uvedený autor.
Stránka a k nej pridružené účty na sociálnych médiach skoro výhradne propagujú ĽSNS a Kotlebu. Obsah tvoria aj rôzne manipulatívne a nepravdivé tvrdenia bulvárneho charakteru ktorými autor strháva pozornosť vyvoláva emócie hnev alebo strach.
Stránku spravuje Mário Vidák bývalý zamestnanec Banskobystrického samosprávneho kraja z dôb kedy župu viedol Marian Kotleba. Vidák je v pri tvorbe obsahu na stránke v konflikte záujmov keďže je členom strany ĽSNS za ktorú v minulosti kandidoval. ĽSNS tiež platila Vidákovi platila za reklamné a marketingové služby. Stránka a k nej pridružené účty na sociálnych médiach skoro výhradne propagujú ĽSNS a Kotlebu. Obsah tvoria aj rôzne manipulatívne a nepravdivé tvrdenia bulvárneho charakteru ktorými autor strháva pozornosť vyvoláva emócie hnev alebo strach.
Informácie sú nepodložené nepoznáme zdroj kde sa vyjadril minister obrany. Takisto nepoznáme autora ani nevieme nič hlbšie o redakcii alebo portáli okrem toho čo píšu. Na stránke sú samé dezinformačné články s nepodloženými informáciami a chybnými fotografiami k informáciám.
Už na začiatku môžme vidieť nezhodu medzi názvom relácie v ktorej mal minister niečo povedať a názvom média kde sa daná relácia vysiela a ilustračným obrázkom ktorý je z úplne inej relácie a za ilustračný nie je označený. Článok nie je podpísaný. Médium j opätovne figuruje na zozname konspiratori.sk.
Informácie sa dali nájsť na iných zdrojoch no médium na ktorom bol tento článok mi prišlo nedôveryhodné kvôli odkazom na jasne klamlivé články a celkovej štruktúre denníka.
Túto informáciu som našiel aj na dôveryhodnom médiu. Tato stránka ma viac reklam nez clanku preto usudzujem ze je zamerana viac na pocet citatelov nez na pravdivost clankov.
Médium je známe pre šírenie dezinformácií a je aj nahlásené na webe httpskonspiratori.skstranka716. Citujem Stránka a k nej pridružené účty na sociálnych médiach skoro výhradne propagujú ĽSNS a Kotlebu. Obsah tvoria aj rôzne manipulatívne a nepravdivé tvrdenia bulvárneho charakteru ktorými autor strháva pozornosť vyvoláva emócie hnev alebo strach. Citácia len dotvára obraz konkrétnemu článku kde síce sú zobrazené skutočné výroky pána ministra no sú vytrhnuté z kontextu presne tak aby to danej stránke sedelo do naratívu negatívneho vykreslenia a šírenia klamstiev.
Zdroje informácií sa dajú len veľmi ťažko overiť. Samotné médium je plné konšpiračných teórií nemá jasného vlastníka ani autorov. Na overovanie sme opäť použili stránku konspiratori.sk.
neuvedený autor článku článok je krátky a v podstate sa v ňom nič nenachádza väčšiu časť média tvoria reklamy ako samotný článok nedôveryhodná stránka na konspiratori.sk.
Informácie v samotnom článku sú pravdivé v podstate celý článok je plagiátom z aj spravodajského webu Refresher. Pôvodný článok je dostupný na adrese httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA a bol uverejnený približne o 3 hodiny skôr ako článok od magazín1 Refresher  27. február 2022 1140 magazín1  27. február 2022 1413 čas bol vytiahnutý z metadát stránky priamo v texte uvedený nie je. Mimo tohto však samotný web nepôsobí dôveryhodne. Autor je neuvedený a samotný portál magazín1 má hodnotenie 76 na zozname konšpirátori.sk httpskonspiratori.skstranka716.
Informácie sú sprostredkované objektívne.
Ako prvé je možné si všimnúť výkričník v titulku to svedčí o nedôveryhodnosti pretože sa znova útočí na emócie čitateľa Autor článku nie je známy.
Myslím že je to pravdivé pretože to vysielali aj v televíznych novinách. Ale nie je to dôveryhodné pretože nemá autora.
Nie sú dôveryhodné pretože článok nemá podpísaného autora.
Túto stránku nepoznám ale nedôverovala by som jej.
Nepoznáme autora článkov v článku sa odkazujú na televíznu reláciu pričom nezahrnuli video ani link.
Stranku spravuje p. Vidák ktorý už v minulosti jednal v zaujme LSNS a bol plateny stranou LSNS. Taktiez ma stranka prilis vela nezmyselnych reklam.
O tejto stránke alebo magazíne som v živote nepočul. Nie je tam autor ani zdroj informácií. Až moc reklám na pravdivý magazín.
Článok nie je dôveryhodný pretože nemá žiadneho autora. Článok je emočne podfarbený.
Nie je uvedený autor.
Minister Jaroslav Naď informuje verejnosť.
Stránka je spravovaná človekom ktorý je súčasťou LSNS a je platený touto stranou. Článok nemá autora.
claok je pisany dezinformacne nazov je velmi zacadzajuci nie je spomenuty autor textu ani zdroj je tam vela citacii ktore je tazke si overit.
Autor je anonymný médium sa nachádza na konspiratori.sk ktorá tvrdí že stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
Pretože sú to média.
Lebo to je podľa môjho usúdenia.
Myslím si že celé dnešné média niesú dôveryhodné.
neznámy zdroj nevhodné reklamy.
mohol klamať.
reklamy ktoré sú veľmi nevhodné.
Média nie sú 100 dôveryhodný zdroj.
Stránka je pre mňa neznáma.
je to priamo jeho názor je to natočené máme k tomu dôkaz.
nespoľahlivé.
Opäť neznámy denník.
Pretože v diskusnej relácií je priamy dôkaz.
Stránku nepoznám je tam veľa nechutných reklám.
domyslené nepravdy.
domýslené udaje.
nedôverihodný zdroj pretoze clanky nie su podpísane a taktiez nie su uvedene datumy.
Myslím si že článok ani médium nie je dôveryhodné nakoľko je tento web šíriteľom dezinformácií. Nie je objektívne a nemá ani veľkú návštevnosť. zdroj httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch .
Túto stránku som našiel na konspiratori.sk a je tam vykreslená ako nedôveryhodná.Článok sa na nič neodvoláva a neudáva zdroj ani čas a miesto daného rozhovoru.
Aj keď samotný výrok mohol padnúť veľmi málo zdrojov ho potvrdzuje spomínaná relácia sa nevysiela na RTVS ale na TA3. Taktiež nie je možné dohľadať informácie o autorovi keďže nie je ani uvedený a nie je možné nájsť časť relácie v ktorej mal minister vyrieknuť tieto slová.
Autor nie je uvedený. Informácie v článki.
Zdrojom bola relácia. Išlo len o prepísanie tv relácie do článku. Väčšina bola citovaná.
Nemusí to byť pravda pretože zmluvu s USA chceli uzavrieť skôr nevyšlo im to a tak chceli nadviazať na minulosť aby presvedčili politikov a aby sa uzavrela táto zmluva s USA.
Nikdy som o takomto médiu nepočula preto si myslím že to nie je dôveryhodné.
Nezachytila som autora textu a stránka mi prišla nedôveryhodná lebo naskočilo veľa cudzích a možno aj nebezpečných reklám.
Nie je uvedené meno autora. Webová stránka magazin1.sk sa nachádza na webovej stránke konspiratori.sk.
Je to neznáma stránka.
Nemusí byť pravda pretože zmluvu s USA chceli uzavrieť skôr nevyšlo im to a tak chceli nadviazať na minulosť aby presvedčili politikov.
Minister obrany to povedal v diskusnej relácii RTVS.
nepoznám tento portál.
nepoznám tento zdroj počujem o ňom prvý krát.
Pôsobí to na mňa dôveryhodne.
Informácie nie sú dôveryhodné autor nie je známy. Jediný zdroj ktorý bol uvedný je RTVS relácia v Politike. Následne som si spravil research a zistil som že vv ten deň sa ani táto relácia nevysielala. httpswww.rtvs.skteleviziaarchivdate20220227orddt. Mediu na ktorom je článok uvedený nie je dôveryhodné je umiestnené na zozname stránky konspiratori.sk na tomto linkuhttpskonspiratori.skstranka716.
Podľa môjho názoru sú dôveryhodné pretože boli v článkoch citované slová ministra obrany.
Toto médium je nedoveryhodným zdrojom podliehajúci konšpiráciam.
Medium sa nachadza na konspiratori.sk  neni tam uvedeny autor a informacie su len ciastocne pravdive  je to bluff zalozeny na pravde aby sa to dalo   overit ale potom sa tam nachadzaju bludy.
1.Naďov výrok nebol nikým potvrdený. 2.Táto stránka je nedôveryhodná a častokrát upravuje pravdu a vytvára hoaxy.
Po prečítaní článku som zistila že daný článok nemá autora. Dá sa povedať že tento článok nie je dôveryhodný. Taktiež tam boli odkazy ktoré nijako nesúviseli s týmto článkom.
Informácie nie sú dôveryhodné pretože článok je príliš krátky a príliš všeobecný a stránku magazín vidím prvý krát v živote takže si myslím že nejde o skutočnú stránku. A druhá vec je že článok bol zverejnený v deň kedy sa píše tento text takže je nemožné aby článok bol pravdivý ale dobrý pokus D.
vo výskume väčšina ľudí hlasovala že médium by neodporučili a neni ani v tabuľke dôveryhodných médií.
Pretože v tomto sa nedá veriť nikomu je to zase každého vec ktorú si iba povedia bez podloženia dôkazov.
Podľa mňa áno vojna nemohla byť záležitosť pár dní ak to Rusko a Putin naozaj chceli tak to museli plánovať dlhšie preto si myslím že minister obrany Jaroslav Naď o tom vedieť mohol.
Stránka obsahuje veľa nezmyselných reklám a klamných informácií. Autorom stránky je Mário Vidlák ktorý je členom strany ĹSNS.
Veľa nezmyselných reklám autorom stránky je Mário Vidlák ktorý je členom strany ĽSNS.
kvôli väčšej čitateľnosti.
Pretože na tejto stránke nie je uvedený žiadny kontakt na niekoho ale podobne niesu autori pri článkoch a celá stránka mi príde ako podvod.
Na stránke nie je uvedený žiadny autor. Na stránke je priveľa reklám.
je to pravda.
neobsahuje zdroje video zo spomínanej relácie.
proste si to myslím.
je to pravda.
myslím si že to je pravda.
Pretože politici vedia o všetkom popredu.
neuvádza sa autor.
velmi malo informacii je zverejnených na stránke.
keby to vedel a mal by dôkazy dalo by sa tomu predísť.
To že informácie nie sú pravdivé si myslím pretože sa nachádzajúcu len na jednej stránke.
Článok aj napriek pochynosti média na ktorom je vydaný nie je klamlivý. Uvádza vyjadrenia Jarsolava Naďa z Rtvs. V článku chýba zdroj čím sa článok môže javiť ako nepravidvý alebo zavádzajúci ale je to skutočne to čo Jaroslav Nď povedal. Médium nie je dôveryhodné pretože za ním stojí za Marián Vidák ktorý fakturuje ĽSNS za reklamné a marketingové služby. Denník N informuje že tri z piatich najvirálnejších článkov z webu Magazín 1 sú vyvrátené hoaxy Vlado Šnídl vyvrátil hoax o briketách pre Rómov zadarmo factcheckingová organizácia snopes.com ukázala prečo nesedí štatistika o nových kostoloch a mešitách v Londýne a samotná Zuzana Čaputová vysvetlila že jej brat odišiel z firmy predtým ako sa zadlžila. Denník N dodáva aj linky na jednotlivé vyvrátenie hoaxov. httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch.
Stránka je podľa portálu konšpirátori.sk konšpiračným webom httpskonspiratori.skstranka716  je nedôveryhodná.
Nachádza sa v databáze konspiratori.sk ako stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
Overil som si informácie v článku na iných zdrojoch a sú naozaj pravdivé. Stránka nie je nestranná ale v mnohých článkoch je priklonená ku strane ĽSNS. Tiež táto stránka v článkoch útočí na city podáva nepravdivé informácie alebo vyzdvihuje Mariána Kotlebu bez informovania že ide o propagáciu strany ĽSNS s ktorou je správca stránky Mário Vidák dlhodobo previazaný.
je to stránka spravovaná politikom z ĽSNS takže neslúži na dôveryhodné informácie ale na propagandu strany.
Web je v zozname webov so sporným obsahom na www.konspiratori.sk. Navyše nie je nikde uvedený autor článku a taktiež dizajn stránky jej nepridáva na dôveryhodnosti.
Článok sa skladá vlastne len z dvoch citácií a krátkeho doplnku autora čo je nedostatočné a citácie môžu len vytrhnuté z kontextu. To sa však nedá povedať lebo článok neuvádza zdroj na danú diskusiu. Médium je zjavne orientované protivojnovo nie je objektívne. Autor článku sa neuvádza ani zdroj citácie.
1rozhovor som videl a moderátor nehovoril nič o tom že biden vie o invázii na ukrajinu 2žiaden podpis autora známa stránka šíriaca hoaxy.
Ma to logiku.
obsah článku je objektívny informuje o dianí uvádza výpoveď ministra obrany bez emočného komentovania aj keď názov evokuje senzáciu nie je však uvedený autor článku a médium v ktorom sa článok nachádza nie je úplne dôveryhodné Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď.
httpskonspiratori.skstranka716 stranka je uvedena ako velmi nedoverihodná a teda ani na samotny clanok sa nemozeme spolahnuť.
Nevieme kto presne je zdrojom o ktorom Naď hovorí tak nevieme určiť ich pravdivosť. Médium pôsobí nedôveryhodne už aj na prvý pohľad ô nechutné reklamy prekliky a odkazy na súťaže kolesá šťastia apod. a po bližšom pozretí zistíme že ani na článku nevidíme podpis autora.
Informácie v článku  napriek tomu že web sám o sebe dôveryhodný nie je informácie z článku sú založené na tom čo minister obrany povedal naozaj  informácie si možno overiť buď priamo na nateloplus.sk alebo na iných stránkach napr. httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA Médium je nedôveryhodné  pod článkom nie je podpísaný autor  neuverejňuje opravné správy a overené zdroje  konspirátori považujú za nedôveryhodnú httpskonspiratori.skstranka716.
Článok sa síce skladá viac menej len z citátov a necháva čítateľa si utvoriť vlastný názor ale nepodarilo sa mi dohľadať iný článok ktorý by podával rovnaké informácie.
Médium nie je dôveryhodné nakoľko sa tam nenachádza priamy odkaz na zdroj. Taktiež množstvo reklám na stránke je nad mieru. Nepodarilo sa mi nájsť ani spomenutý rozhovor s pánom Naďom.
Článok sa opiera o verejné vyhlásenie ministra vo verejnoprávnej televízii. Článok nijak nekomentuje jeho výroky a len ich uvádza ako holý fakt že toto minister skrátka vyhlásil. Samotný portál pôsobí dôveryhodne. Nachádzajú sa v ňom podobné články ako v mnohých ďalších a redaktori informácie v nich nijako nekomentujú či neprikrášľujú.
informácie sa zhodujú s informaciami na iných weboch médium je nedôveryhodné štruktúra webu je divná a ponúka bizarné americké reklamy. pôsobi to nedôveryhodne.
Informácie som si overil na iných portáloch sú pravdivé. Portálu napriek tomu neverím pretože obsahuje vysoké množstvo reklám ktoré sa nachádzajú zväčša na nedôveryhodných weboch.
Neuvádzajú autora článku presadzujú domnienky ako pravdu a jedná sa o web magazín1 ktorý je dezinformačný.
po hľadaní informácií na stránke musím povedať že nie je dôveryhodná. ponúka nedostatok informácií žiadne komentáre a autor článku nie je uvedený.
Informácie v článku sú zavádzajúce rovnako ako titulok nakoľko Jaroslav Naď nemohol vedieť že skutočne k útoku Ruska dôjde v tomto období jednalo sa o jeho domienky na základe napätej situácie medzi Ruskom a Ukrajinou. Článok nemá uvedeného autora ani zdroj informácií. Médium hodnotím ako nedôveryhodné nakoľko titulky majú clickbaitový a zavádzajúci charakter zdroje pri väčšine taktiež nie sú uvedené.
Neznámy autor neuvedené zdroje stránka obsahuje košpiračné teórie a bludy informuje nepravdivo.
Informácie v článku sú pravdivé čiastočne. Naď sa tak naozaj vyjadril písali o tom aj iné médiá napríklad aj dôveryhodnejší Refresher httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA alebo Pluska bulvár ale s tradíciou httpswww1.pluska.skspravyzdomovahrozislovenskunebezpecenstvotopovedalrovinutotobudehrozba no text sa mýli vtedy keď tvrdí že tvrdenia odzneli vo vysielaní RTVS. V politike je totiž relácia vysielaná stanicou TA3 httpswww.ta3.comvpolitike. Dané médium dôveryhodné nie je. Autori sú anonymní a to dokonca aj pri komentároch httpsmagazin1.skcategorykomentare kde je uvedenie identity autora zvyčajne kľúčové. Takisto je veľmi podozrivé že médium užívateľov výraznými bannermi láka na sociálnu sieť Telegram httpst.memagazin1sk ktorá je často používaná zvláštnymi dezinformačnými živlami ako napr. Daniel Bombic pretože nepodlieha žiadnej kontrole obsahu. Redflags  anonymita autorov  zvláštna grafická stránka  pozývanie na Telegram.
Článkom na danej stránke dominujú krátke správy o tvrdeniach politikov. až príliš krátke Takisto aj názov tohto článku je nepravdivý keďže sa v ňom nachádza citácia ktorú minister Naď nikdy nepovedal. Taktiež by som v takomto článku privítal aj link na video kde to pán minister hovorí.
Text je krátky neformálny bez zdrojov a odkazov. Plný reklám a príspevkových scamových linkov.
Nie sú dôveryhodné pretože pán minister to uviedol v relácii V politike na TA3 nie v RTVS. Zároveň bolo nepravdivé že moderátor pripomenul že Biden vedel o inázíí už 10 rokov. Médium sa nachádza aj na zozname stránok so sporným obsahom nie sú uvedení ani autori článkov ani šéfredaktor.
stránka aj články na nej sa zdajú byť profesionálne upravené avšak samotný článok je iba prepis toho čo bolo povedané na diskusnej relácii RTVS a neobsahuje žiadne upresnenia či fakty informácie v texte sú to čo bolo reálne povedané v danej relácii ministrom obrany SR môžeme predpokladať že informácie od vysoko postaveného ministra budú pravdivé.
Daný článok sa zhoduje s ďalšími zdrojmi pričom redaktorka tohto článku uverejnila viacero dôveryhodných článkov. Na stránke sa však nachádzajú aj články ktoré nemajú na internete žiadnu paralelu nehovoriac o množstve vírusov na tejto stránke.
Chýba autor článku v texte sa nachádzajú gramatické chyby. Chýba preklik na video v ktorom sa daný politik ohľadom veci vyjadril. Po dlhšom pátraní po informáciách o webe sa dozvieme že web je stranný teda sa prikláňa k nemenovanej politickej strane tým pádom sa názory stávajú subjektívnymi.
Nie je uvedené meno autora a zdroje. Médium je uvedené na stránke konspiratori.sk.
Informácie sú dôveryhodné. Naď toto povedal v relácii TA3 nie RTVS. Inak sú informácie správne. Médium nie je dôveryhodné pretože niektoré uvádzané informácie v člákoch nie sú pravdivé a nikde nie sú uvedení autori článkov ani zdroje.
Joe Biden vravel že o invázii Ruska na Ukrajinu sa vedelo už 10 rokov.  je súčasť clickbaitového titulku ale dalej sa k tomuto tvrdeniu už autor nevyjadril Nie je uvedné z akého rozhovru je výrok J. Nada Text nemá autora.
magazín1 patrí medzi top 5 hoaxwebov ide o takzvaný kotlebovský magazín.
Napriek tomu že médium nie je úplne dôveryhodné pretože nedokážeme dohľadať autora informácie v článku sa dajú potvrdiť z iných dôveryhodných zdrojov relácia V politike na ktorú článok odkazuje.
Informácie sú formulované tak aby vzbudzovali v čitateľovi strach a preto zastávam názor že nie sú dôveryhodné. Pod článkom sme mohli nájsť mnoho clickbaitov ktoré nemajú čo robiť na legitímnej stránke.
médium sa nachádza na zozname konspiratori.sk nie je uvedené meno autora článok sa odvoláva na diskusiu v relácií RTVS ale zdroj na ňu nieje uvedený stránka média magazin1.sk pôsobí matúco použitá slovenčina ale aj na niektorých prvkoch angličtina.
médium je na stránke konspiratori.sk uvedené ako nedôveryhodné chýbajúci autor diskusná relácia V politike nie je reláciou RTVS ale TA3.
Stránka magazin1.sk je na zozname nespoľahlivých zdrojov konspiratori.sk. Článok obsahuje zavádzajúce informácie ktoré nie sú podložené inými ďalšími zdrojmi.
Toto médium vo svojich príspevkoch často využíva clickbait a teda nadpisy ktoré provokujú našu ľudskú zvedavosť a preto sa na ne často rozhodneme kliknúť. Obsah článkov a aj samotné nadpisy pripomínajú bulvár. Vo svojej formulácií aj nespoľahlivosti. Len márne by sme hľadali objektívne pohľady odborníkov.
Tento článok neuvádza zdroje chýba tu autor a informácie majú konšpiračný charakter. Rovnako má médium vysoké skóre na stránke konspiratori.sk.
Článok chce zapôsobiť na city hnev na recipienta. V článku sú využité citácie pána J.Naďa ktoré sme mohli ľahko overiť že nikdy nevznikli. Je jasné že ide len o vymyslený príbeh bez faktov kedy kde to pán minister povedal. Médium Magazín je zaradený do listu konšpiračných zdrojov. Taktiež na stránke nachádzame rôzne divné reklamy.
auto tohto článku nie je uvedený a vytrháva tvrdenia zo širšieho kontextu už v minulosti bolo potvrdené portálom konspirtori.sk že stránka šíri konšpiračné teórie.
Stránku spravuje Mário Vidák bývalý zamestnanec Banskobystrického samosprávneho kraja z dôb kedy župu viedol Marian Kotleba. Vidák je v pri tvorbe obsahu na stránke v konflikte záujmov keďže je členom strany ĽSNS za ktorú v minulosti kandidoval. ĽSNS tiež platila Vidákovi platila za reklamné a marketingové služby. zdroj  konspiratory.sk Kedže sa jedná o politickú tému nemôžeme čerpať zo stránky ktorú spravuje človek patriaci do strany. Informácie sú teda zavádzajúce autor sa snaží ponížit J. Naďa a znížit teda aj preferencie jeho strany. Tento článok nemôžem teda považovať za relevantný ani informácie ktoré obsahuje.
Informácie v článku sú pravdivé pretože sú citované priamo od výpovede ministra obrany Naďa z relácie na RTVS. Avšak magazín1 sa nachádza na stránke konšpiratori.sk pod dezinformačnými webmi. Článok je rovnako plný zavádzajúcich reklám a nie je tam uvedený autor.
Naď v skutočnosti neuviedol konkrétny mesiac v ktorom o Ruskej invázii vedel médium nie je dvôveryhodné je na ňom množstvo pochybných reklám a odkazov na články s nepravdivými informáciami.
nemáme meno autora stránka je v zozname konspiratori.sk neodvoláva sa na zdroje informácie sú vytrhnuté z kontextu.
Tento článok síce je zverejnený na mediu ktoré nepovažujem za dôveryhodné ale v článku môžme vidieť že článok iba zverejnil prepis rozhovoru ktorý sa udial. článok iba cituje autora. Neponuka nijaké klamlivé informácie iba to čo odznelo v diskusii.
Už hneď na začiatku stránka vyzerá nedôverihodne pretože sa tam nahcádza viac reklám ako textu neni tam uvedený žiadny zdroj a v kolonke kontankt nájdeme maximálne tak IČO a DIČO.
médium podla konspiratori.sk správa Vidák je v pri tvorbe obsahu na stránke v konflikte záujmov informácie potvrduje aj  httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA.
Nie článok nie je dôveryhodný pretože v ňom nie je ani uvedený autor informačné médium je nedôveryhodné dokonca je uverejnené na webe konspiratori.sk preto sa nedá považovať za dôveryhodné.
informácie z článku nie sú podľa môho názoru dôveryhodné nakoľko sa odkazuje na údajné vyjadrenia daného politika ale informácie sa nedajú overiť pretože k článku nebol pridaný zdroj z ktorého autor čerpal.tiež treba spomenúť že v článku nie je uvedený autor na daný článok aj preto pokladám tento článok za nedôveryhodný.
stranka vyzera byt dost nedoveryhodna  ale o utoku rusov na ukrajinu sa vedelo naozaj uz dlhsie.
Opäť sa neuvádzajú zdroje a stránka ma pochybný vzhľad.
neexistujú žiadne priame dôkazy o tom že je toto tvrdenie je pravdive.
je to Kotlebovský web .
táto stránka chce poukázať na nejaké veci ktoré sú ako slovo proti slovu nie sú dôkazy.
myslím si že to je pravda USA je rozlezená po celom svete mohli sa to dozvedieť.
nieje doveryhodne.
članok vyzera byt nedoveryhodny.
není dôveryhodné.
opat sa neuvádzaju zdroje stranka ma pochybnu konstrukciu.
Je to Kotlebovský hoax web.
V politike nie je relácia ktorá spadá pod RTVS ale je vo vysielaní TA3 takisto sa neuvádza iný podobný zdroj kde sa uvádzajú rovnaké informácie.
Žiadne bližšie informácie o médium ako takom.
Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď.
V článku nie je odkaz na autora článok je veľmi krátky a informácie nie sú podložené nikde nie je žiadny link na zdroje fotka Naďa môže byť z diskusnej relácie ale nie je to ako video čiže reálne sa mohli rozprávať o niečom inom vlastnikom webu je MAG MEDIA s. r. o firma ktorá vznikla 27.2.2022 s imanim 5000eur co je minimum posoby len velmi kratko takze neda sa povedat ze to je solidna firma este nema vybudovanu svoju reputaciu.
 Všetky informácie sa dajú overiť v iných dôveryhodných médiách s iným ideologickým postavením.  je uvedná presná citácia a čas a miesto kedy boli výroky povedané  nadpis popisuje obsah správy  nejde o clickbait  neobsahuje emočne zafarbený jazyk hodnotiace a expresívne výrazy  fotografie nie sú zbytočne dramatické  Článok je do značnej miery opisný a faktografický  informácie o redakcii sa dajú dohľadať na stránke ako aj vlastník média  Všetky informácie sa dajú overiť v iných dôveryhodných médiách s iným ideologickým postavením.  stránka je na zozname konsipratori.sk neuvádzajú sa mená autorov článkov.
Neviem kto to písal odkial to bral či to vôbec povedal absolútne nič na tom nie je dôveryhodné.
zase tam je podporte nas zase neviem kto ten clanok napisal informacie su vytiahnute z kontextu mohlo dojst aj ku preklepu zo strany Ministra obrany cela stranka je zase taka meh clanky su napisane aby vas bud vystrasili alebo rozhnevali proste blbost nazvy clankov su nejasne zavadzajuce a neopisuju co sa deje neinformuju nie su tam nikde uvede informacie kedy sa to povedalo atd a ked uz to povedal v relacii tak mohli radcej pustit clip ako to len citovat keby chceli byt legit.
médium je plné neoverených phisingových reklám článok nemá odôvodnenia dôkazy uvedené zdroje.
Po prejdení viacero informačných platform nemám dôvod neveriť tomuto médiu.
Overené informácie.
clanok sa odvolava na diskusnu relaciu RTVS.
Magazin1 je na zozname konspiratori.sk Chýba meno autora článku Dôveryhodnosť tvrdenia sa ale dá overiť na iných weboch httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA.
Tento zdroj je dôveryhodný pretože je tam citácia z televízneho vysielania ktorú si mohol overiť už sám divák sledovaním tohto programu.
Madpis obsahuje príliš silnú tézu trochu reháňa a prekrúca Naďove slová. Napriek tomu hodnotím pozitívne že ho odcitoval.
Na internete je viac článkov na túto tému médium obsahuje veľa neoverených falošných správ.
o magazíne nevieme vyhľadať dodatočné informácie pri článku nie je uvedený zdroj magazin1.sk sa nachadza na stránke konspiratori.sk.
Nevieme si overiť pravdivosť výrokov. Pomohlo by možno video kde je komunikácia medzi redaktorom a pánom Naďom vyobrazená. Taktiež sa tam nenachádzajú žiadne odkazy na overenie. Médium nie je dôverihodné už z toho že nie je uvedené meno autora.
v článku nie je uvedený autor stránka magazin1.sk sa nachádza na konspiratori.sk takže nie je dôveryhodná obsahuje rôzne konšpiračné teórie.
Už v názve je výkričník ktorý má za cieľ vyvolať emócie v čitateľoch. Chýba odkaz na rozhovor Tiež som si všimla že na stránke sú reklamy zvláštneho charakteru  seriózna stránka by si určite strážila aj obsah svojich reklám. Navyše správcu stránky nepokladám za dôveryhodného. Stránku spravuje Mário Vidák bývalý zamestnanec Banskobystrického samosprávneho kraja z dôb kedy župu viedol Marian Kotleba. Vidák je v pri tvorbe obsahu na stránke v konflikte záujmov keďže je členom strany ĽSNS za ktorú v minulosti kandidoval. ĽSNS tiež platila Vidákovi platila za reklamné a marketingové služby. Stránka a k nej pridružené účty na sociálnych médiach skoro výhradne propagujú ĽSNS a Kotlebu. Obsah tvoria aj rôzne manipulatívne a nepravdivé tvrdenia bulvárneho charakteru ktorými autor strháva pozornosť vyvoláva emócie hnev alebo strach. Zdroj httpskonspiratori.skstranka716.
Web magazin1.sk je považovaný za jeden z najkontroverznejších webov svedčia o tom aj viaceré články ktoré vydali. httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch.
Neviem to určiť s presnosťou ale keďže túto stránku nepoznám nedôverujem jej až tak. tomu že mám veriť tomu článku ma presvedčilo iba to že to povedal pre RTVS.
našla som tento članok aj na Refresheri.
Článok nemá uvedeného autora. Ale médium cituje výroky Naďa.
Médium nie až tak dôveryhodné. dôvod je taký že má veľa kauz s vadávaním hoaxov httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch.
Informácia je pravdivá lebo sa uvádza vo viacerých zdrojoch. Médium je doveryhodné uvádza zdroje a nie je zaujaté.
Web som našla na stránke konšpirátori ako web ktorý obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
Ani toto médium sa mi nezdá dôveryhodné pretože nie je známe.
nie je uvedený autor článku a celkovo stránka sa mi nepozdáva.
Na stránke nie je uvedené meno autora a tato informácia sa nedá overiť na iných stránkach.
článok sa odvoláva na RTVS kde v archíve sa dá nájsť celý diel ale myslím si že človek by si mal pozrieť program sám a spraviť si vlastný názor.
Stránka od začiatku pôsobí nedôveryhodne väčšinu stránky oproti článku tvoria nezmyselné reklamy.
Platnosť stránky vypršala už v júny.
Nezaznelo to v žiadnom rozhovore a ani v žiadnej diskusnej relácii.
nezhoduju sa informacie z inich stranok.
Médium je dôveryhodné má zdroje ostatné dôveryhodné média majú rovnaké články a stránka ma aj platný certifikát od ESSETU.
neuvádza sa autor na článkoch.
 Stránka je na webe konspiratori.sk  Nenachádza sa na nej autor  Avšak v článku sa nachádzajú len citácie ministerstva obrany SR.
Informácie v tomto článku sú aspoň s časti dôveryhodné pretože sa odkazujú na diskusnú reláciu RTVS a citujú vyjaddrenia Jaroslava Naďa. Médium httpsmagazin1.sk je pochybná stránka plná reklamy kde nie je uvedený ani autor článkov.
dobrý zdroj.
autor neuviedol svoje meno médium je uvedené na stránke konspiratori.sk.
Nie je napísané kto je autor tohto článku a stránka sa nachádza v databáze konspiratori.sk.
stránka na ktorom bol článok vydaný je evidovana na stranke konspiratori.sk z iných rozhovor na dôveryhodných stránkach môžeme vidieť úplne iné tvrdenia ako sú uvedené na tejto stránke článok nema autora čo ešte znižuje dôveryhodnosť.
V článku nebol uvedený ani autor ani zdroj citácie. Médium bolo uvedené na stránke httpskonspiratori.sk ako nedôveryhodné nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky a obsahuje konšpiračné teórie.
toto médium sa nachádza na stránke konspiratori.sk nevieme sa dopátrať k autorovi článku článok sa opiera diskusnú reláciu od RTVS v Politike  pritom takáto relácia neexistuje a taktiež obrázok je použitý z relácie Na telo v ktorom nebolo nič také spomenuté ako sa uvádza v článku.
neuvadzaju autora clanku zla reputacia media zavadzajuce reklamy medzi textom.
Stránka je opäť posiata reklamami nie su uvedené žiadný autori alebo zdroje okrem spomenutia RTVS stranka nemá uvedený žiaden kontakt na redaktora alebo hocikoho kto je za týmto médiom.
Nemyslím si že takéto médium pôsobí dôveryhodne. Informácie nepotvrdil žiaden z popredných spravodajských portálov.
 nesprávne určený názov relácie a stanice na ktorej je vysielaná  zavadzajúci titulok.
So stránkou magazín 1 som zatial žiadne skúsenosti nemala a k článku nie je uvedený ani autor ani zdroje. Skoro rovnaký článok však v tom istom čase vydal aj portál Refrešer kde je ako autorka uvedená Ema Stanovská ktorej profil si na stránke môžme pozrieť. Taktiež je tam uvedený aj zdroj preto si myslím že obsah článku je dôveryhodný ale portál magazín 1 nie. httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA httpsrefresher.skprofilemastanovska.
Článok nemá autora má zvláštny titulok. Ani senzačný ale takmer ani emotívny ale zvláštny. Taktiež som nenašla v archíve programu httpswww.rtvs.skteleviziaprogramdate20220227 že by v ten deň bola nejaká relácia Politika kde by to povedal.
nie je uvedený autor stránka sa nenachádza na zozname nenachádza na zozname konsipratori.sk a teda nie je dôveryhodná informácie sa nedajú overiť.
Človek o ktorom sa v texte píše povedal čo je pravdavyjadril sa k tomu a podľa tohto textu môžme určiť že je stránka dôveryhodná. Čo je podľa mňa pravda.
clanky su preberane z inych doveryhodnych webov.
Toto médium nie je až také známe takže dôveryhodné nebude a správainformácie v ňom tým pádom nebudú dôveryhodné. Keby o boji dávno vedeli riešilo by sa to skôr a prijali by iné opatrenia z bezpečnostných dôvodov.
Známa stránka často ju navštevujem.
Je to pre mna neznáme médium a preto tvrdeniam ktoré sú tam uvedené nepovažujem za vierohodné.
Pretože rtvs sledujem pravidelne.
príde mi ako keby sa písala pravda v tom článku.
Overila som si to aj u iných článkoch.
Nie je to overený zdroj.
ponukaju pravdive informácie a maju na seba zverejnený kontakt.
Informácie sa dajú vyhľadať na viacerých stránkach a tak sa dajú overiť.
autori nie sú menovaní nie sú podložené zdroje rozhovor spomenutý v článku je ale pravdivý.
Stránka neuvádza zdroje a iné stránky tiež poskytujúce túto informáciu nie sú známe svojou dôverihodnosťou.
Informácie v článku sú dôveryhdné a dajú sa dohľadať kedže o nich písali aj iné mediá ale stránka dôveryhodná nie je pretože nie je uvedené meno autora na internete sa dá vyhľadať že stránka často zdieľa hoaxy a je podporovaná extrémistickou stranou Kotlebovcami.
Nepoznáme meno autora stránka ma pofiderné reklamy ale citácia ministra Naďa je presná.
Stránka je uvedená na webe konspiratori.sk ktorá potvrdzuje jej zavádzajúce články.
Znovu masmédiá s cieľom nahnať sledovanosť. RTVS je síce štátny spravodajský útvar ale platený západom teda má iba jednostranný pohľad na vec teda médium je informatívne dôveryhodné ale jeho obsah až tak nie preto ho treba kontrolovať a overovať.
 informácie sú čerpané z iného overeného zdroja politická relácia na RTVS  rovnaké informácie sa nachádzajú aj na iných stránkach ktoré sú overené refresher.sk  uvedený autor zdroj dátum vytvorenia  stránka sa však nachádza na webe konspiratori.sk  autor článku nie je uvedený.
Minister Naď reálne povedal že o útoku už vedeli ale nebolo to na stanici RTVS ale na stanici TA3 V politike. Pri článkoch sa nenachádzajú mená autorov.
Minister obrany Jaroslav Naď dnes v diskusnej relácii RTVS v Politike priznal že o plánovanom útoku Ruska na Ukrajinu vedel už v októbri 2021. Bola to jeho odpoveď moderátorovi ktorý pripomenul že americký prezident Joe Biden vravel že o invázii Ruska na Ukrajinu sa vedelo už 10 rokov.
recenzie na stránku magazin1 tvrdia že pravidelne vydávajú hoaxy.
lebo tak.
Ťažko povedať.
nechcem sa vyjadrovať.
Neviem.
tak to na mňa vplýva.
Ale aj tak si myslím že o tom už vedeli.
veľa info.
aaaa.
Nerešpektovanie novinárskej etiky pochybné pozadie jasné Financovanie ĽSNS zroj uvedený ako pochybný aj na konspiratori.sk.
Minister obrady sa opiera o dôveryhodné zdroje .
stránka sa nachádza na konspiratori.sk nie je uvedené meno autora článku.
Článok cituje iba výroky Jaroslava Naďa nič iné k tomu nehovorí neobjasňuje. Žiaden komentár a celkovo článok aj stránka vyzerajú pofidérne Nieje uvedený autor článku reklamy su väčšinou nevhodné hoaxy.
nepoznáme autora článku médium je na zozname Konšpirátori.sk fotografia nie je z diskusnej relácie z RTVS ale z televízie Markíza. A relácia V politike sa vysiela na TA3.
clanky aj celkovo web je vagny v članku sa nachadzaju len neuplne citacie jaroslava nada.
Info ktoré som našiel na tomto médiu som si nedokázal potvrdiť na iných portáloch. Nikde inde sa o takých veciach nepíše.
nemyslím si že by sa informácia o tom že sa o ruskej invázii vopred vedelo mohla len tak voľne odvysielať.
Článok neodkazuje na pôvodnú reláciu ani na média kde sú tieto informácie dohľadateľné čiže sa nedajú overiť.
stranka neuvadza žiadne zdroje ale informacie sa daju nasjst aj na dôveryhodnych strankach.
Informácie v tomto článku nie sú nijako zdrovjované a pri hľadaní kontrétnej relácie sa k nej nedokážeme dopátrať. Zároveň pri zadaní kľúčových slov do vyhľadávania sa dostávame do situácie kedy sa nevieme dostať k inému článku ktorý takúto informáciu potvrdzuje. Taktiež to nesedí ani z logického hľadiska keďže ak by sa o tom vedelo už od októbra 2021 tak by sa príprava na utečeneckú krízu začala riešiť už oveľa skôr a nie mesiac po vypuknutí konfliktu. Médium je nedôveryhodné hneď z vacerých dôvodov. Opäť nie je uvedený autor ktorý článok publikoval. Zároveň máme potvrdené hneď s viacerých zdrojov že denník razí prokotlebovskú propagandu  httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch  httpswww.tyzden.skpolitika60878kotlebovciztransparentnehouctupodporujudezinformacnywebajsvojhosudnetrestanehoclena . Na stránke denníka nájdeme nádpisy ktoré sa v nás snažia vzbudiť emócie ako strach alebo agresivitu. Taktiež máme na oficiálnej stránke denníka veľmi slabo až nijako ukázané kto je majiteĺom denníka. Nemáme ani povedané kto je šéfredaktor prípade iný redaktori.
Zdroj neuvádza autora taktiež podľa recenzií ktoré hovoria že stránka šíri hoaxy usudzujem že je nedôveryhodná.
Nevieme dohľadať autora keďže v tomto článku nie je ani uvedený. Pozrela som si recenzie na túto stránku pretože nikdy predtým som o nej nepočula. Dozvedela som sa že šíri hoaxy a dezinformácie.
Informácie v článku sú síce dôveryhodné sú to len citácie z relácie RTVS ale sú použité veľmi zavádzajúco. Október 2021 sa spomína len v nadpise minister priznal len že o možnosti útoku vedel pár týždňov dopredu. Nadpis ako aj celý článok je očividný clickbait a dezinformácia. Stránka dennik1.sk taktiež patrí k nedôveryhodným zdrojom čo potvrdzuje aj chýbajúci autor článku už spomínané nepodložené tvrdenia a taktiež stránka konspiratori.sk kde má tento magazín negatívne hodnotenie.
Autor nezadal svoje meno. Ani jeden z hlavných článkov nemá odkazy na zdroje z ktorých čerpali.
vysoké skóre na httpskonspiratori.skstranka716.
Jaroslav Naď nič také nikdy nepovedal. Americký prezident nikdy nepovedal že vie o invázii Ruska na Ukrajinu už 10 rokov. Médium neuvádza zdroje ani autora.
Medium  Nuvádza autora  je na zozname httpskonspiratori.skstranka716.
Naď nehovorí podľa článku kedy dostal informácie od USA a že týždne pred útokom vedeli čo sa bude diať nie roky. Médium je nedôveryhodné lebo ho nezastrešuje nikto nijaká zodpovedná osoba.
Článok nemá autora neodkazuje priamo na video takže si nemôžeme skontrolovať či hovorí pravdu pravdepodobne je to zámer. Denník má veľa clickbaitových reklám.
Slovenskí poltici vedeli tesne pred útokom Putina na Ukrajinu na hodinu čo sa bude diať.Ide o spoločenský magazín sporstedkuvavajúci dianie doma i vo svete.
Článok nemá uvedeného autora. Tento článok má clickbaitový názov a jeho obsah je nepravdivý. Taktiež je to nedôveryhodná stránka pretože podľa konspiratori. sk Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď. posudok spracoval Tomáš Kriššák.
Informácie v článku pravdivé sú minister toto tvrdenie skutočne povedal no médium neobsahuje autora článku a obsahuje clickbait ktorý svojim názvom zámerne pôsobí na čitateľa inak ako je samotný článok  dezinformuje.
V článku sa nesprávne cituje Jaroslav Naď. Medium nie je doveryhone uprostred článku vyskakuje reklama na telegram webu nie je uvedny autor. Aj ďaľšie články na webe sú podobného populistického charakteru.
čítal som článok.
čital som članok.
americké vojská na slovensku sa mali len učita podpisala to Zuzana čaputová.
Autor nie je podpísaný pod článkom počas čítania mi bez prestávky vyskakovali reklamy a hned chceli zaplatiť predplatné.
Informácie v článku sú vytrhnuté z kontextu nie sú podložené faktami a reálnymi dôkazmi. Preto to nemôžeme považovať za dôveryhodné informácie. Keď si predstavíme len výpoveď ktorá je uverejnená v článku tak to môžeme považovať za relevantné lebo Naď to naozaj povedal a to je overené zdrojmi ale samotná Naďova výpoveď nemôže byť kvôli nepredloženým dôkazom relevantná. Médium si myslím že za relevantné považovať môžeme keďže spravidla zverejňujú pravdivé informácie.
Je tam aj zdroj preto to je dôveryhodné ale Naďová výpoveď nie je. Po kontrole ostatných článkov konštatujem že médium je do istej miery je dôveryhodné.
Článok nie je podpísaný žiadnym autorom nemáme tam spomenuté zdroje.
Článok nemá autora. Informácie sú vytiahnuté z kontextu a ich úlohou je očierniť meno ministra obrany.
nie je uvedené meno autora a informácie z diskusnej relácie RTVS v politike sú vytrhnuté z kontextu a zavádzajúce médium magazin1.sk má na portále konspiratori.sk hodnotenie 7.6 čo znamená že ide o pomerne silno zavádzajúci portál.
nie je uvedené meno autora článku je na zozname nedôverihodných médií httpskonspiratori.skstranka716.
Článok pozostáva z veľkej časti iba z citátu politika takže ak nie je citát upravený alebo skrátený myslím si že je táto informácia dôveryhodná.
magazin1.sk nie je dôveryhodný neuvádza autorov ani zdroje poskytuje informácie ktoré sa viackrát ukázali ako klamlivé.
Článok je interpretáciou s obsahom presnej citácie zúčastnených relácie.
usa podalo velmi presne predpovede ohladom Ruska a jeho utoku.
Stránka je uvedená v databáze konšpirátori.sk. Snaží sa o senzáciu s ničím nepodloženými informáciami. Dôkazy o tom že by Usa vedeli o invázii neexistujú.
Médium šíri hoaxy a dezinformácie.
Informácie ktoré sú v článku som čítal aj v iných médiách a videl aj v televízii takže viem povedať že sú dôveryhodné ale čo sa týka média samotného nemyslím si že je toto spomínané médium na vrchole dôveryhodnosti lebo dnes o ňom počujem prvýkrát.
Autor nepodpísaný web je na stránke konspiratori.sk preklik na telegram kde ľudia často šíria dezinformácie.
Neboli uvedené žiadne zdroje ani mená. Nehovoriac o tom že informácie v článku nesedeli z celosvetovou situáciou.
Vzhľadom na že toto médium je okrem dvoch ďalších jediné kde som našla túto informáciu a neobsahuje dôkaz vo forme videa myslím si že nejde o dôveryhodnú stránku.
Nie je uvedený autor celá stránka je zahltená reklamami samotný obrazok nemá zdroj komentáre tam žiadne nie su aj ked je ich mozné poslať a vsak kým sa k tomu clovek dostaen prejde cez kopu reklám a zahlcujúcich informácii samotné medium sa nachadza na webe httpskonspiratori.skstranka716.
Opäť ide o konšpiračný web ktorý nesprávne narába s informáciami. Článok nemá autora stránka je financovaná Máriom Vidákom ktorý je bývalým zamestnancom Mariána Kotlebu. Stránka je značne ovplyvnená propagandou politickej strany ĽSNS jej pridružené účty na sociálnych sieťach tiež výhradne propagujú Mariána Kotlebu a stranu ĽSNS. Obsah tvoria aj rôzne manipulatívne a nepravdivé tvrdenia bulvárneho charakteru ktoré nie sú založené na pravde a ich cieľom je vyvolať strach nenávisť a hnev v ich čitateľoch. httpskonspiratori.skstranka716.
Niektoré informácie v článku nie sú dôveryhodné. Článok uvádza že informácie odzneli v diskusnej relácii RTVS v Politike. RTVS však takú reláciu nemá. Diskusné politické relácie RTVS sú Sobotné dialógy httpswww.rtvs.skradioarchiv1134 a O 5 minút 12.httpswww.rtvs.skteleviziaarchiv14036. Diskusnú reláciu s názvom V politike má televízia TA3. Jaroslav Naď bol 27. 2. skutočne hosťom tejto relácie a jej záznam sa dá dohľadať httpswww.ta3.comrelacia23403naukrajinezurivojnanaslovenskopriduvojacinatovladavyhlasilavojnudezinfoscene. Pre krátkosť času nie je možné overiť či uvedený výrok naozaj odznel no nepíšu o ňom žiadne ďalšie médiá okrem lifestylovej stránky Refresher httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA Toto médium nie je dôveryhodné. V sekcii kontakt nie je uvedený šéfredaktor ani redaktori len prevádzkovateľ servera httpsmagazin1.skkontakt. Články ktoré som prezrel na tomto webe nie sú podpísané a nemajú ani uvedený zdroj. httpsmagazin1.skmensoukonzumacioumasaoslabimeputinavyzvalnemeckyministerpolnohospodarstva httpsmagazin1.skruskonasvyzvaloabysmenedavaliobranus300ukrajineslovenskatvrdaodpovedsaputinovipacitnebude.
Médium je zaradené na zoznam nedôveryhodných médií na stránke Konšpirátori.sk.
 autor článku nie je známy  názov relácie RTVS nie je presný  médium nepôsobí dôveryhodne  už len s tým aké druhy článkov ponúka  väčšinou sa jedná o rôzne návody na lepšie zdravie  nijako vedecky  medicínsky potvrdené  článok neprešiel korekciou ani úpravou  obsahuje preklepy  obrázky nemajú uvedený zdroj  článok je skopírovaný z iného média  avšak tento zdroj nemajú uvedený.
článok nemá autora obsahuje zavádzajúce informácie médium odkazuje na pofidérne reklamy.
nie je uvedené video na ktorom to hovorí ani autor článku.
Médium nie je dôveryhodné pretože sa uvedená stránka je na zozname konspiratori.sk a v jej obsahu nájdeme aj konšpiračné teórie. Konkrétne tento článok nie je dôveryhodný pretože napriek tomu že komentuje tvrdenia ktoré mal povedať minister obrany Jaroslav Naď neviem z článku zistiť kedy alebo kde niečo také povedal nemám dostupný ani odkaz na rozhovor.
článok nemá autora táto informácia je zavádzajúca.
Na stránke konspiratori.sk bola uvedená ako konšpiračná stránka s neuveriteľnými informáciami. Autora článku nepoznáme. Výroky ktoré autor tvrdí že minister použil nie sú na internete dohľadateľné. Pracuje s emóciami ktoré vyvolalo schválenie obrannej dohody s USA snaží sa vyvolať emóciu. Fotografie nie sú nazdrojované.
Magazín1.sk je v zozname stránok so sporným obsahom na konšpirátori.sk. Článok nemá uvedené meno autora.
Informácie sa vyskytujú aj na iných overených a dôveryhodných stránkach preto sú dôveryhodné. Web však nie je dôveryhodný pretože obsahuje množstvo dezinformácií a už vyvrátených hoaxov.
to či nám politici vravia pravdu nikdy nevieme ale zdroj je overený pretože relácia bola v živom vysielaní televízie markíza preto si myslím že informácie boli aspoň z nejakej časti založené na pravde.
nie je známe meno autora stránka sa nachádza v databáze httpskonspiratori.skstranka852 Jaroslav Naď 27.2.2022 neúčinkoval v relácii RTVS.
nasla som to na internete.
povedal to v relácii RTVS.
nemyslim si ze by vedeli o utoku 10 rokov do predu.
neverím že o tom vedel už skôr.
len čisté vyjadrenia nevieme ich overiť.
Bol na RTVS.
článok nie je ničím podložený je divno formulovaný a médium kde je uverejnený nie je známe a overené.
Informácie v tomto článku sú dôveryhodné ale médium nie je veľmi dôveryhodné veľa článkov tam je nepravdivých.
nedôveryhodná stránka.
Ukrajinci s Rusmi mali už veľa sporovtakže sa to dalo očakávať.
bol vymenovany televizny kanal kde presne tie slova povedal.
Je to dôveryhodne na základe imformacii nie len z tohto článku ale z viacerých.
Nie ja team nikde uvedené meno autora tohoto článku opäť je stránka menej známa vôbec na mňa nepôsobí dôveryhodne na stránke sa nachádzajú spamové reklamy.
obsah ale nezodpoveda titulnemu nadpisu je to politicky magazin.
Neuvedený zdroj. Médium v minulosti uverejnilo viacero hoaxov.
je to politicko spoločenský magazín má fb stránku.
nevidel som reláciu a web nepoznám takže netuším popravda by som napísal oboje pretože jediné ďalšie spravodajské medium čo som našiel písať o tomto topicu bol refresher.
Nie je uvedený autor článku.
neni vobec zverejnene ziadne meno a je na stranke velmi vela nevhodnych reklam.
bez uvedeného autora nepodložené informácie ktoré nie sú pravdivé.
Stránka konspiratori.sk poukazuje na nedôveryhodnosť zdroja.
Neuvedený autor o danej problematike som našiel iba článok od refresheru takže táto informácia nie je podla mňa dôveryhodná.
1. Článok obsahuje pravdivé informácie pretože rozhovor bol skutočne vysielaný naživo na jednej z televíznych staníc. 2. Médium nie je dôveryhodné. Keby rozhovor nebol odvysielaný naživo nedá sa mu veriť pretože nie je uvedený ani autor príspevku v článku sú gramatické chyby a štylisticky je jadro príspevku napísané nesprávne.
na stranke je privela zahranicnych reklam ktore byvaju na hoaxovich a nepravdivich strankach.
informacie nie su doveryhodne kedze nie su uvedene ziadne zdroje a informacie ktore spomina sa nedaju overit ziadnymi inymi doveryhodnymi mediami medium mi nepride doveryhodne uz len z toho dovodu ze je preplnene reklamami a taktiez to vyzera tak ze vsetky clanky su napisane jednym clovekom.
Jednym z varovnych znakov je napriklad to ze pod clankom nieje nikto podpisany. Z preklikania sa danou strankou by som zhodnotil ze nejde o seriozne medium a urcite by som sa nim neriadil.
magazin1.sk je na zozname konspiracnych webov konspiratori.sk neuvadza autora clanku neuvadza zdroje.
NEVIEM.
neni to pravda lebo z dvovodu že amerika už o tom utoku vedala dlho.
Slovensko nevie nič.
nepravda bo klamu.
Neoverne.
V článku Denníku N som sa o tomto webe dočítala že tri z ich piatich najvirálnejších článkov sú vyvrátené hoaxy. httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch.
Magazín 1 je absolutne hoaxersky web. Aj podľa zoznamu Gerulata technologies.httpswww.google.comsearchqgerulatazoznamtbmischsourceiuictx1vet1firm9qpaehEtckvM252CQ4JrGt9SmGRurM252C253BXMqSeDQz7JkXGM252CfpmDVN525cDHeM252C253BdWFyoW2g4PKLkM252CfpmDVN525cDHeM252C253BxItjjFGyOPPSM252CAGVxXYB4Rca1hM252C253BV2lL7mpQUjQl4M252CIIJjWcJnTpSMM252C253BWghQVbS9lgop6M252CfpmDVN525cDHeM252C253Bb72BtYaKGPJxcM252COuSNK15KL0LHxM252C253Bp7OQrjrmiE6EtM252CnVwYistwBUVK4M252C253BrmQHtb8Km3qMoM252CnVwYistwBUVK4M252C253BMYFIWg9jjxP4qM252CvDznZwKgFklOsM252CusgAI4kQzWG3X4ac4FDOCHDUXTIZjKcYwAsaXved2ahUKEwikrpmd9dv2AhWo8bsIHQMfBwcQ9QF6BAgPEAE.
Článok nemá uvedeného autora a nikde som nešiel daný výrok ministra obrany SR.
Neuvedené meno autora.
nikde nie je video.
Žiadne zdroje k informáciam tvrdenia sa nedajú overiť autor článku nie je uvedený reklamy na stránke sú neadekvátne k serióznemu médiu.
vyzerá to dôrehyhodne avšak chýba tam odkaz na videozáznam kde sa to spomína.
Článok Denníka N varuje pred týmto webom a tvrdí že tri z piatich článkov tohto webu ktoré zožali najväčší úspech sú vyvrátené hoaxy.
Stránka vyzerá neprofesionálne nedôveryhodne opäť je tu veľké množstvo proruských článkov a inej nenávisti autor článku neuvedení kontaktné údaje na prevádzku nie sú uvedené.
Sú tam nepodložene informácie.
Tento článok je jediný ktorý google ponúkol so všetkými kľúčovými slovami. Naviac je veľmi krátky a takmer celý citovaný.
magazín uvádza citácie podkladá výpovede politikov priamymi videami.
vela vela reklam napr na denniku pravda take nie su  take nepravdive reklamy.schudnite ked budete jest toto.
1. pri nadpise nie je spomenuté konkrétne meno autora článku 2. stránka je fakturovaná LSNS za reklamné a marketingové služby čo môže viesť k ovplyvneným informáciám.
nedôveryhodný zdroj neznáme médium pofidérne reklamy nevhodne reklamy.
nie  ziadne autorstvo ani zdroje nie  skore 76 na konspiratory.sk httpskonspiratori.skstranka716.
overil som si informacie v inom doverihodnom portale.
Magazin1 ma velmi pestru historiu  co sa tyka sirenia hoaxov httpsinfosecurity.skdezinfomrbajecny httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch Informacie nie su doveryhodne Naď potvrdil že dominantnou témou rokovaní ministrov bola situácia spojená s napätím medzi Ruskom a Ukrajinou. Môžem povedať že z hľadiska vývoja situácie máme nejaké pozitívne náznaky ktoré komunikovali predstavitelia Ruska ale ani jeden zo spojencov nemá dôkazy že by sa tieto náznaky dostávali do roviny realizácie povedal Naď. httpsspravy.rtvs.sk202202nadnatostalenemadokazyzeruskostiahlocastvojakovzhranic Taktiez v archive rtvs z danneho datumu ziaden takyto vystup Jaroslava Nada nebol.
Viacero stránok označilo tieto články za hoax.
 článok je jednostranný výroky Naďa bez podložených faktov  nemá uvedeného autora  stránka má minimálnu úpravu a po estetickej stránke vyzerá pofidérne .
pride mi sice pofiderne toto medium no o mnohych veciach o ktorych pisu som uz citala aj z inych popularnejsich zdrojov.
Pri článku nie je žiadne meno autora ani odkaz na zdroje a stránka je uvedená na portáli konspiratori.sk httpskonspiratori.skstranka716.
Opäť nie httpskonspiratori.skzoznamstranok.
Stránka sa nachádza na konspiratori.sk nemá autora článku.
Nie je uvedený autor článku. Informácie sa nedajú overiť z iných zdrojov. Médium stráca na dôveryhodnosti už len tým že články sú obklopené veľkým množstvom reklám medzi nimi aj takou ktorá láka zaregistrovať sa na sociálnu sieť Telegram kde sa v tomto čase po vypnutí konšpirátorských webov sústreďuje veľké množstvo konšpirátorov.
to o čom médium píše potvrdzujú slovami politika z konkrétnej diskusie teda presne cituje slová.
článok sa nachádza na zozname stránok so sporným obsahom httpskonspiratori.skzoznamstranok  nemôžeme overiť pravdivosť tvrdenia.
Na overenie dôveryhodnosti stránky magazin1.sk som použila konspiratori.sk. Podľa konspiratori.sk obsah tejto stránky tvoria rôzne manipulatívne a nepravdivé tvrdenia bulvárneho charakteru ktorými autor strháva pozornosť vyvoláva emócie hnev alebo strach a teda informácie v nej nie sú dôveryhodné.
Médium sa nachádza na stránke konspiratori.sk. Autor článku nie je známy. Redakcia nie je známa. V článku sa udáva že informácie boli povedané v relácii RTVS V politike. Relácia V politike sa vysiela na TA3. Odkazy na primárne zdroje chýbajú. Motív je nejasný zavádzajúci. Využíva clickbait.
Vyskakujú tam samé reklamy a nenachádzajú sa tam zdroje.
Nepoznáme autora príbehu. Pri pohľade na iné články napríklad o chudnutí viem so svojimi vedomosťami posúdiť ich pravdivosť či nepravdivosť. Názvy článkov sľubujú rýchle výsledky od chudnutia až po odstránenie bolestí. Človek so všeobecným vzdelaním teda hneď an prvý pohľad vidí že články nie sú dôveryhodné.
stránka sa nachádza na zozname konspiratori.sk nie je dôveryhodná preto nie sú dôveryhodné ani informácie na tejto stránke autor článku nie je podpísaný.
Článok mi príde dôveryhodný lebo len cituje to čo bolo povedané v televíznej relácií. Prijaté informácie len posunuli ďalej. Magazín mi príde dôveryhodný lebo skoro stále len podávajú informácie z iných novín a televíznych relácií v krátkej forme.
článok neznámy autor relácie RTVS v politike neexistuje žiaden takýto rozhovor sa nestal médium uvedene ako nedôveryhodné na konspiratori.sk Stránku spravuje Mário Vidák bývalý zamestnanec Banskobystrického samosprávneho kraja z dôb kedy župu viedol Marian Kotleba. Obsah je bulvárny nepravdivý neoverený.
Informácie samotného článku nie sú dôveryhodné už len z faktu že neuvádzajp žiadne zdroje a pri odkazovaní sa na relácie či interview je možné veľmi rýchlo zistiť že sú informácie klamlivé. Samotná stránka je označená ako nedôveryhodné médium už len z faktu že k článkom nie sú priradení žiadni autori neuvádza žiadne zdroje a kontaktné informácie sú nedohľadateľné. Na stránke je možné vidieť množstvo nevhodných reklám a vyskakujúcich okien ako aj samotný fakt že články sú takzvané clickbaity a svojimi nadpismi zavádzajú čitateľa.
Nevieme zistiť autora článku fotografia ministra nesedí s článkom fotografia je z inej relácie táto stránka sa nachádza na zozname stránok kospiratori.sk.
Článok je skopírovaný z Refresher. V ten deň Naď ani nebol v tejto relácií.
žiadny iný zdroj to neuvádza až na refresher čo je nedvôveryhotné httpsmagazin1.sk  stránka vyzerá lacno a nepravdivo  za účelom šírenia hoaxu .
Rusko a Ukrajina mali rozpory už skôr.
je to nepravdepodobné.
pretože je to článok z bulváru.
 článok prikrášľuje skutočnosti nemá známeho autora ale rovnaké informácie poskytujú aj iné stránky preto to znie dôveryhodne.
článok nemá autora ale objavil sa aj na iných dôveryhodných stránkach kde sú rovnaké informácie pravdivé na stránke sa taktiež objavuje množstvo reklám.
článok nemá autora a ani zdroj informacií.
článok nemá autora veľa reklám ale informácie sa objavili aj v iných dôveryhodných článkov.
Stránka nie je dôveryhodná pretože nemá autora a na stránke je veľa pofidérných reklám ale informácie sú z dôveryhodných zdrojov pretože sa objavili aj na iných stránkach.
Článok nemá autora ale informácie sú z dôveryhodných zdrojov lebo rovnaké informácie som našla aj na iných stránkach.
Článok neobsahuje dostatok informácií a taktiež nemá uvedené zdrojeodkaz na video o danej diskusnej relácií. Stránka obsahuje viac článkov bez zdrojovdostatočných informácii a preto nie je dôverihodná.
1. informácie sú dôveryhodné 2. autor neudáva zdroj ani svoje meno.
Nepoznáme autora autor neuviedol žiadne citácie. Podľa mňa ide o miešanie pravdy s klamstvom. Médium obsahuje veľa klamlivých článkov.
Ostatné články majú podobné nepravdivé pútavé nadpisy viacero článkov nemá uvedených autorov ani zdroje.
Neviem určiť na 100 či sa jedná o pravdivý zdroj kvôli tomu že nepoznáme autora a nevieme odkiaľ to čerpal. Z mojich vedomosti viem že Biden ako prezident nemohol vedieť o tom 10 rokov lebo prvá invázia nastal v roku 2014.
Autor a médium je síce neznámy neuvádza ani zdroj ale jeho informácie sú dôveryhodné.
Nie sú tu uvedené presné zdroje iba zmienka rozhovoru ministra Naďa v RTVS takisto chýba meno autora.
Tento konkrétny článok obsahuje z väčšej časti len citáty z relácie s ministrom Naďom. Avšak portál Magazín1 sa nezdá úplne dôveryhodný kvôli množstvu reklám a zavádzajúcich titulkov. A konspirátory.sk označili tento portál za nedôveryhodný.
Fakt že relácia v Politike od RTVS neexistuje mi už vyvoláva pochybnosti o pravdivosti tohto tvrdenia nehovoriac o tom že aj napriek blokovaču reklám mi na web stránke vyskočila pozvánka na možnú výhru 300 EUR.
Stránka nie je overená ani spoľahlivá. Text nemá autora nie je známy. Informácie nie je možné overiť si aj v iných zdrojoch. V článku vložených niekoľko reklám vyzerá neprofesionálne ktoré nenadväzujú ani na danú tému.
lebo nemá tám že kto napisal autora len povedal niekto o názor.
pretože tam nie je autor  kto to napísal.
Je zapísaný v konspiratori.sk bez uvedený meno autora zdroje používajú výkričníka vety. porušil eticky kódex.
neni uvedeny zdroj informacii ani meno autora na stranke nejsu ziadne informacie o firme.
nema autora.
na internete boli videa zasielania ruskej vojenskej techniky k ukrajinskym hraniciam už od minuleho roku cize vzhladom na minulosť ukrajini a ruska sa to dalo predpokladať.
Tvrdenia v tomto článku sú ťažko uveriteľné pôsobia vymyslene a umelo. Aj keď p. Naď tieto informácie mohol na tlačovej besede predniesť podľa môjho názoru nie sú pravdivé. Ak by to bolo ako p. Naď hovorý išlo by o obrovské zlihanie NATO armád PL SK HU. a americkej armády. Médium neposkytuje mená autorov žiadne ďalšie odkazy alebo dodatočné informácie.
našiel som pár článkov o zakopnutí tohto portálu.
Informácie uvedené v článku sú dôveryhodné kvôli citáciam ktoré pochádzali z rozhovoru ministra obrany a moderátora v relácií RTVS a tym padom vieme zistiť či dané informácie sú pravdivé resp. máme podložené že to teda pravdepoobne spomínal v danej relácií.
O stránke magazin1.sk som nikdy nepočul ale ich článok mi nepríde ako dôveryhodný ale skôr ako poplašný. Taktiež sa táto stránka nachádza na zozname konšpiračných stránok.
O rovnakej informácii som sa dozvedel aj na httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA kde je taktiež uvedená doslovná citácia Jaroslava Naďa. Ale to či je médium dôveryhodné nevieme určiť len z jedného článku média. To že vydali jeden pravdivý článok neznamená že aj všetky ostatné musia byť pravdivé. Môžu Nemusia.
Bludy bludy a bludy. Prvé čo som si overil je táto stránka. Čistá dezinfo stránka 76 na konšpirátori. Navyše takto sa Jaroslav Naď nikdy nevyjadril a tá fotka z Markízy keď píšu o relácii RTVS je TOP D.
Naď nepodporil svoje tvrdenie žiadnym zdrojom médium je nedôveryhodné podľa stránky konšpirátori.
jeden z webov uvedených na stránke kospiratori.sk kt. zverejnili verejnú databázu webov sporným obsahom.
Stránka nieje dôvaryhodná podľa portálo konšpirátori.sk ale infromácie v nej sú pravdivé.
Táto stránka nie je veľmi dôveryhodná. Na webe konspiratori.sk bola zaradená na zoznam stránok poskytujúcich nepravdivé alebo neoverené informácie. Spravca stránky je Mário Vidák ktorý je členom ĽSNS čiže pri vyjadrovaní sa v politike ide o konflikt záujmov keďze nemôže zaujať úplne objektívny postoj. Rovnaká informácia však bola zverejnená aj na refresher.sk ktorá nie je uvedená ako dezinformačná alebo konšpiračná stránka. Stránka pravda.sk obsahuje určité zdroje. Táto téma je veľmi aktuálna a vieme že v USA takéto veci kolovali dlhšiu dobu dokonca aj sám prezident USA viackrát vyhlásil že Rusko plánuje zaútočiť takže informácia sa dá považovať za dôveryhodnú stránka však má svoje muchy.
nie lebo informacia na nom zadana nie je pravdiva.
1. Článok nemá autora. V nadpise je výkričník čo je znak vyvolania senzácie alebo pobúrenia. Na druhej strane autor cituje z diskusie ktorá je dohľadateľná a dá sa overiť pravdivosť. 2. Médium je na zozname konšpiračných webov na stránke konspiratori.sk. Stránka je zahltená množstvom reklám ktoré zaberajú viac miesta ako samotný článok.
magazin1 nie je doveryhodny  zdovodnenie tu httpskonspiratori.skstranka716 informacia nie je doveryhodna  je na pochybnom webe a na internete som nenasiel ziadne informacie z inych zdrojov ktore by sa zhodovali s obsahom tohto clanku.
údaje sa nedajú ľahko overiť Jaroslav Naď nebol hosťom v RTVS dňa 27.2.2022.
Informácie takisto nepôsobia dôveryhodne. Relácia v politike spadá pod TA3 nie pod RTVS. Nie sú poskytnuté dôkazy. Médium sa nachádza ako nedôveryhodné na konšpirátori.sk. Na stránke sa takisto nachádzajú rôzne nedôveryhodné reklamy ako napr. chcete si zarobiť tisícky eur.
1 Bez autora a z nedoveryhodneho zdroja kospiratori.sk. Emotivny nadpis. 2 Je na zozname na stranke konspiratori.sk.
Diskusna relacia bola v TA3 Web sa nachadza na zzname konspiratori.sk.
nie je možné nahrať sem screenshot ale na stránke konšpirátori.sk  konkrétny odkaz httpskonspiratori.skstranka716 získala stránka 76 bodov z 10 za dôveryhodnosť Nakoľko však nie je uvedený autor info o autorovi ani zdroje k článku prikláňam sa k názoru že stránka je nedôveryhodná.
informácie potvrdzuje dôveryhodná stránka httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA médium je nedôveryhodné nachádza sa v zozname na stránke konspiratori.sk.
informácie sú uvedené so zdrojmi je možné ich overiť ale médium nie je dôveryhodné podľa podľa httpskonspiratori.skstranka716.
O magazin1.sk stranka httpskonspiratori.sk tvrdí že obsahuje konšpiračné teórie a bludy. Članok nema uvedeneho autora.
Clanok ma informáciu o zdrojovaní a dá sa jeho výrok spätne dohľadať. Médium na ktorom je však článok uverejnený má veľmi zlú reputáciu a dá sa považovať za nedôveryhodné.
Informácie nie sú dôveryhodné nedajú sa na iných zdrojoch overiť. Médium ktoré takýto článok uverejní sa nemôže považovat za dôveryhodné.
Citáty ministra sú faktický spávne ale nadpis je zavádzajúci keďže sa podľa citácie vedelo iba o plánoch zaútočiť nie o útoku putina ako hovorí nadpis chýba taksito autor článku. Médium je nedôveryhodné keďže je na zozname konspiratori.sk.
clanok nema autora no je to vlastne len citacia so zdrojom z rtvs opat by som clanok oznacil za ddoveryhodny no so zvysenou opatrnostou. magazin1 je znamy svojou nedoveryhodnostou potvrdzuju to konspiratori.sk.
Chýba autor. Nadpis je clickbait. Neznáme médium. Úplne vymyslené informácie a výroky.
Článok cituje slová ministra obrany v spomínanej relácii možno overiť aj y iných dôveryhodnejších zdrojov httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA Zároveň však nemá článok uvedeného autora a stránka magazin1.sk je uvedená v zozname konšipračných medii na konšpirátori.sk.
clanky nie len tento jeden su velmi kratke bez priamych linkov na zdroje su stylizovane tak aby posobili nad vecou ale pritom uz nadpisy vyvolavaju emocionalnu reakciu cloveka okrem toho sa vo viacerych clankoch doveryhodnych medii a organizacii spomina ze Magazin1 je prepojeny na kotlebovcov a jeho clanky su casto dezinformacne httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch httpstransparency.skwpcontentuploads202003TISKFakeNewsmanualWEB.pdf  tu je magazin1 uvedeny ako priklad propagandy.
Magazín uviedol zdroj RTVS a použil v článku citáciu ministra z tejto diskusie čo znie dôveryhodne ale na RTVS som túto diskusiu nenašla.
Na začiatku článku je uvedené že minister obrany priznal v diskusnej relácii RTVS že o útoku Ruska na Ukrajinu vedel. Táto časť by mohla byť pravdivá nakoľko je to ľahko dokázateľné. Osobne si však nemyslím že médium na ktorom je článok uverejnený je dôveryhodné. Nachádzalo sa tam množstvo reklám a iných článkov ktoré s týmto konkrétnym článkom nijako nesúviseli a osobne si myslím že to by sa pri dôveryhodnom médiu nemalo stávať.
Článok sú iba citácie z rozhovoru takže nie je priestor na nedôveryhodnosť.
našla somže tieto informácie boli uvedené v televízií a že nikto ministrovi neveril a smiali sa mu ale nie som si istá že či môže byť naozaj pravda to čo hovoril minister Naď.
Požíva informácie z rozhovoru rtvs dá sa jednoducho nájsť.
Má to svojho autora názov média na ktorom je článok uverejnený vyzerá byť dôveryhodný a obsahuje to aj link na iné články aby sme sa o tom mohli dozvedieť viac.
článok sa nachádza na košpiratóri.sk Jaroslav Naď nikde neuvádza že urýchlil obrannú zmluvu s USA kvôli informáciám o ruskom útoku Jaroslav Naď odkazuje na spravodajské služby ako zdroj tejto informácie nie Joe Bidena Autor článku neuviedol zdroj z ktorého čerpal teda reláciu RTVS httpswww1.pluska.skspravyzdomovarozhovorministersokujeputinjadrovezbranevermeestemazvyskyzdravehorozumu6.
nikde nie je uvedený autor ani zdroje.
Informácie v článku nie sú dôveryhodné pretože nemá autora fotografia Jaroslava Naďa je zavádzajúca nie je z diskusnej relácie RTVS obsahuje nepravdivé informácie. Médium Magazín 1 je konšpiračné.
Toto médium nepridáva žiadne vlastné informácie. Celkovo len prepisuje výpovede spomínaných osôb. Veľké množstvo reklám vzbudzuje pocit že stránka je nedôveryhodná  píšu články len kvôli profitu.
Opäť nie je nikde uvedené meno autora článku nachádza sa tam iba dátum uverejnenia. Hoci v článku sú spracované udalosti o ktorých pravdivosti nemôžme pochybovať informácie sú zjavne skreslené. Na konspiratori.sk Tomáš Kriššák ktorý toto médium preveroval uviedol že stránku spravuje Mário Vidák ktorý je členom strany ĽSNS a ktorému táto strana poskytovala aj poplatky za reklamné a marketingové služby. Z toho môžeme jasne tvrdiť že Mário Vidák sa dostáva do konfliktu záujmov a médium nemôžme považovať za dôveryhodné z dôvodu zverejňovania manipulatívnych a nepravdivých tvrdení bulvárneho charakteru.
článok cituje ministra obrany z vysielania RTVS je na overenej stránke.
titulok článku píše o tom ako Naď vedel o útoku Rusov na Ukrajinu už dávno ale dole v texte je napísané že Joe Biden vedel o tomto útoku už o 10 rokov skôr.
Pretože články môžu pridávať rôzny užívatelia ktorí môžu takto šíriť dezinformácie.
Informácie sú dôveryhodné pretože sú čerpané z politickej relácie RTVS no médiu je založené na nepravdivých informáciách a niektoré zavádzajúce články boli vyvrátené ako hoaxy.
článok obsahuje konšpiračné teórie. Stránka sa nachádza na konspiratori.sk.
Výrok Jaroslava Naďa som videla sama v relácii. Informácie pravdivé sú. Či je médium dôveryhodnépriveľa reklám no aj tak sa mi zdá že je dôveryhodné. Nešíria nepravdu všetky informácie sú pravdivé.
Informácie povedal sám pán Naď preto sa dajú považovať za pravdivé. Stránka ale dôveryhodná nie je nachádza sa aj na konspiratori.sk nie je ani jasný autor.
chýba meno autora článku o stránke je známe že šíri nepravdivé informácie httpskonspiratori.skstranka716.
Článok nemá uvedeného ani autora ani zdroje. Priložené video sa nedá spustiť ani žiadne iné informácie o tomto výroku dohľadať. Nadpis je teda clickbait a zavádza čitateťa využíva osobné hodnotenie autora a aj preto článok a stránka nie su dôveryhodné.
Informácie sú síce ľahko dohľadateľné pretože vychádzajú z televízie a použité sú citácie ale nemožno veriť interpretácií v tomto článku. Médium nepoužíva overených autorov nie je dôveryhodné.
O médiu som opäť v živote nepočul takže neviem posúdiť jeho dôveryhodnosť takže si držím odstup našiel som o tom už iba na Refresheri ktoré je síce populárne médium ale nenašiel som o tom nič na známejších portáloch autor neznámy zdroje neznáme odvolávajú sa iba na samotnú reláciu čiže aj keď to pravda môže byť nepôsobí to z tohto portálu dôveryhodne aj titulok pôsobí tak bulvárne že skôr pritiahnuť pozornosť ako informovať.
Joe Biden nič take nikdy nepovedal članok má velmi slabé zdroje ktoré sú sami o sebe nedoveryhodné. Medium je velmi podozrivé články nemajú žiadny zmysel. Obyčajný bulvár.
Našla som tak isto znejúci článok na inom médiu httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA . Iný denník namiesto RTVS uvádza reláciu na TA3.
Magazín 1 sa nachádza na zozname konspiratori.sk s hodnotením 76. 272 na RTVS nebola žiadna diskusná relácia. nie je uvedený autor článku. článok je veľmi krátky.
nie je uvedený autor ani link aj keď je uvedený zdroj rtvs článok neexistuje.
stránka bola posúdená ako nedôveryhodná httpskonspiratori.skstranka716 žiaden podpis ani zdroje iba raz RTVS prerušovaný mnohými reklamami spomína síce údajne výroky mnohých ľudí nie sú však v texte nijak inak podporený.
príde mi to nedôveryhodné pretože je tam spomenuté RTVS ale nikde nie je realny odkaz alebo link ktorý by pomohol overiť citácie a naviac ako môže niekto vedieť o vojne 10 rokov dopredu.
denník je plný dezinformácii.
Informácie sú dôveryhodné lebo nám poskytujú presné citácie. Nie je dôveryhodné lebo je posiate reklamami a spamami nemá uvedené meno autora článku.
stránka sa nachádza na webe konspiratori.sk avšak informácie sú pravdivé náš minister obrany fakt niečo také povedal. Informácie sa dajú overiť z viacerých zdrojov.
je v databáze konspiratori.sk ako nedôveryhodné médium.
Posudok je osobným vyjadrením konkrétneho člena komisie k predmetnému webu. Posudok bol vypracovaný až po nezávislom hodnotení webu jednotlivými členmi komisie a nevyjadruje názor celej komisie. Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
Tvrdenie je pravdivé ale médium na ktorej je zverejnené neni moc známe a obsahuje moc čudných reklám pre to to nepovažujem za dôveryhodné.
Podľa mňa nie lebo v článku príliš opisujú to ako o tom vedeli.
Je to dôveryhodne nakoľko to povedal on sám.
neda sa dohladat autor clanku portal propaguje ideologiu strany lsns vo viacerych clankoch.
To že prezident Ruska intervenoval na ukraine pár krát v historickom kontexte neznamená  že vieme predvídať alebo že vieme čo sa odohráva v jeho hlave. prvým faktorom je že Joe budem sa na žiadnom overenom zdroji oficiálne nevyjadril že by vedel o tom ako plánuje ďalej Putin postupovať  preto sa aj nepodnikali ďalšie kroky až kým sa konflikt nezačal rozvija.
nie je uvedené meno autora článku v kontakte nie je uvedený šéfredaktor ani meno žiadneho človeka jedine sídlo tieto tvrdenia sa dajú dohľadať aj na iných dôveryhodných médiách ako napríklad aktuality.
obsah je to v podstate citácia J. Naďových slov nie je vyjadrený osobný postoj autora autor  nie je známy médium  nie je dôveryhodné je uvedené aj na stránke httpskonspiratori.skstranka716 neznámy autor článku.
Informácie v článku sú dôveryhodné pretože sú len skopírované z iných médií. Ale samotný magazín 1 nemá pod článkom uvedených autorov článku. Vyskakujú na ich webe pravdepodobne podvodné reklamy . Prihlás sa na náš telegraf a vyhraj 300 eur A koniec koncov o tomto webe som nikdy nepočul.
Stránka magazin1.sk.
Podobný článok ani rozhovor som nikde nenašla a stránka je podľa portálu konpiratori.sk zavádzajúca.
 médium je na zozname konspiratori.sk  nie je uvedený autor článku  nie je uvedený zdroj  médium neposkytuje pohľad z viacerých strán prípadne vyjadrenia samotných ľudí o ktorých sa píše.
Stránka obsahuje konšpiračne teorie stránke neuverejnuje opravne správy ponecháva dostupné a neopravené spravy.
1. aj keď článok neuvádza meno autora informácie sú dôverihodné keďže sa ich takto uvádzajú aj ine zdroje. 2. hoci informácie ktoré medium ponuka vyzerajú byť dôverihodné samotné medium a ich stránka takto nepôsobí. Jasne neuvádzajú mená autorov. Vlastnikom media je zahraničná firma.
článok nemá uvedeného autora informácie z článku sa nedajú overiť článok sa neodkazuje na iné médiá ani na konkrétny Naďov prejav všeťtky články sú písané bez udania zdrojov mien autorov atď.
Myslím si že nie je akokoľvek len konštatuje len to čo Naď sám povedal v relácii V politike avšak táto relácia spadá pod TA3 nie pod RTVS.
Stránka neuvádza zdroje z ktorých informácie čerpá a autor nie je uvedený informácie poburujúce a stručné. Samotné médium v kontakte neuvádza žiadne špecifické meno okrem spoločnosti nachádza sa tam množstvo reklám ktoré uberajú na serióznosti stránky.
Lebo nemajú úvedené komplet všetky informácie o sebe.
na stránke sa nenachádzajú zdroje o tejto informácii píše iba táto stránka.
Nie je možné aby práve Naď vedel o tom čo chystá Putin. Nevedel to skoro nikto. Bolo to veľké prekvapenie pre všetkých. Ak by to bola pravda tak by nás Slovákov na to pripravovali.
veľa reklám s nedôveryhodným obsahom nemajú osobný kontakt na osobu len cez email.
na stránke sú nezmyselné reklamy.
Aj tento článok sa nachádza na stránke KONŠPIRÁTORI.sk tzv. že ponúkajú klamlivý a neseriózny obsah. V článku nie je nikde uvedené meno autora.
Táto stránka je nedôveryhodná pretože sa na nej vyskytujú nevhodné. Informácie sú zavádzajúce a vymyslené.
Verejná databáza webových stránok konspiratori.sk označila stránku za nedôveryhodnú a tiež má stránka nedostatočné informácie o sebe. Ale informácie v článku sú pravdivé pretože sú skopírované z dôveryhodnej stránky refresher.sk.
nie je autor.
neuvedený link ani odkaz.
Nie je uvedený ani autor ani zdroj.
 na stranke neni nic viac o mediu  medium neni zname  informacie posobia nedoveryhodne  prilis vela reklam  nedostatok infomacii.
Sú tam anglické slová nie je uvedení autor ani zdroje.
Na steánke neni napísany človek ktorý by napisal ten člôanok takze neverim tomuto článku.
Nachádza sa na stránke konspiratori.sk . Nenachádzajú sa tam informácie o samotnom denníku a ani o redaktoroch čo píšu pre ten magazín.
Nemajú tam uvedené informácie o nich. Chýbajú potrebné kontaktné údaje a zdroj odkiaľ čerpali informácie.
Informácie nie sú podporené zdrojmi článok nemá uvedeného autora ani kontakt na redakciu.
lebo má rovnáke druhé stránka.
je evidentné že sa jedna o fotomontáž takéto priestori sa v rtvs nenachádzaju.
Dané informácie nepôsobia dôveryhodne.
Autor článku nie je uvedný neuvádza žiadne zdroje. V relácií na ktorú sa autor odvoláva sa o takom niečom nič nespomína. Portál magazin1.sk je zaradený v zozname konšpirátorov na stránke konspiratori.sk.
 stránka neobsahuje meno autora  výpovede ľudí sú vytrhnuté z kontextu  stránka nie je na konspiratori.sk.
Magazín 1 je opäť považovaný za stránku ktorá šíri dezinformácie ktoré rozvrátia spoločnosť. Stránka je ďaľšou ktorá sa nachádza na stránke konspiratori.sk kde sú vypísané dezinformačné weby. Zároveň je známe že táto stránka má napojenie na parlamentnú stranu ĽSNS čo hovorí samo za seba.
Informácie nie sú dôveryhodné keďže neposkytujú priamy dôkaz s diskusiou kde sa daná osoba vyjadrila s týmito slovami. Zároveň tento článok nemá ani autora a ani reálne odkazy. Nemá žiadne preukázateľné dôkazy. Preto aj stránka pôsobí nedôveryhodne.
citaty z clanku su overitelne z viacerych zdrojov ale informacia o tom ze USA vedelo o utoku uz 10 rokov sa neda overit.
Informácie sú dôveryhodné pretože odkazujú na iné médium konkrétne na reláciu RTVS v ktorom to bolo povedané. Médium však nie je dôveryhodné je uverejnené na stránke konspiratori.sk.
nachádzajú sa iné články ktoré by to potvrdili. Medium nie je dôveryhodné z dovodu velkeho počtu reklám.
Aj na iných stránkach sa píše o vedomostiach ktoré mal Naď o plánovanom útoku Rusov stránka je podľa mňa nedôveryhodná na prvý pohľad  vyskakujúce okná podozrivé reklamy.
1. Médium sa nachádza na portáli konspiratori.sk 2. Nie je uvedený autor článku ani bližšie informácie o ňom 3. Článok neuvádza pravdivé informácie.
vyzerá to tak zdanie ale občas klame viete ako.
je to hlupost.
Sú to priame vyjadrenia Jaroslava Naďa.
neznámy portál.
Tak ako aj v predošlej odpovedi som uviedol že na SR máme niekoľko zaplatených medií a najviac sa vyzdvihuje práve Refresher. Tento článok písal aj vedľa spomínaný Refresher a to ešte skôr ako hore uvedený magazin1.sk takže tieto dané články sú podľa mňa len podsunuté pre čo najväčšie publikum.
Správy v článku sú pravdivé no médium je nespoľahlivé neprofesionálne spravená stránka nevieme kto článok napísal.
na originálnej stránke RTVS a nieje spomenuté nič z tohto.
Na stránke RTVS sa daný článok nenachádza z jedneho článku nie je možne posúdiť pravdu.
Nepoznám autorov článkov ani redakciu.
 autor nepodpísaný  zdroje neuvedené  celý magazín1 pravdepodobne spravuje len jednočloveková s.r.o.  pochybná reputácia  možné napojenie na ĽSNS.
keby toto bola pravda tak by sa o tom hovorilo.
Magazín je známe médium ktoré do éteru púšťa blbosti.
informácie nie sú dôveryhodné lebo na oficiálnej stránke RTVS sa o tom nič nespomínalo a ani na žiadnom inom dôveryhodnom médiu médium nie je dôveryhodné lebo nepodložilo informácie v článku konkrétnym rozhovorom.
Pri tomto clanku som nerozhodny informacie v clanku su pravdepodobne pravdive ale neviem najst ziadne video kde by to hovoril a ziadne vacsie noviny o tom tiez nerozpraavaju. Stranka taktiez pouziva taktiku kde ukazuje velke obrazky veci ktore nalakaju cloveka kliknut na tie clanky. Taktiez nazvy clankov su tak postavane aby clovek na nich klikol a oni si zarobili.
Menuju konkretne osoby. Je tu realny prehovor osob.
Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky.
Z tak maleho utrzku textu sa neda urcit pravdivost vyroku pana ministra. Museli by sme si pozriet celu diskusnu relaciu v ktorej bol hostom a chapat aj kontext v ktorom bola otazka moderatora polozena. Mozem vylucit ze niekto ci uz z domacih politikov alebo zo zahranicnych uz v oktobri vedel o cieloch a rozhodnutiach Putina zautocit na Ukrajinu. Silno pochybujem ze by takyto unik informacii o vojnovom konflikte z Kremla usiel. Predmetom obrannej zmluvy so Spojenymi statmi nebolo spistupnenie vojenskych skladov a letisk v Sliaci a v Kuchyni pre pripadny utok Ruskej federacie na ukrajiny dnes uz akualny. Informacie o predmete zmluvy sa daju lahko dohladat ale hlavny suvis bol ze my ako clenska krajina NATO bola tato zmluva nechcem povedat ze nutna ale skor zavazkom voci ostatnym clenskym krajinam ktore taktiez maju podobne zmluvy. K druhej casti otazky konstatujem ze medium je nedoveryhodne a zavadzajuce.
článok obsahuje neoverené nepodložené informácie. V žiadnom inom dôveryhodnom médiu sa o ničom podobnom nepíše. Uvedené médium je plné podobných zavádzajúcich článkov ktoré sú vytvorené za účeľom šírenia dezinformácii. článok neuvádza ani autora.
ničim nepodložené informácie.
Pán Naď to povedal 27.2.2022 v relácii V politike ako informuje aj Refresher httpswww.ta3.comrelacia23403naukrajinezurivojnanaslovenskopriduvojacinatovladavyhlasilavojnudezinfoscene httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA V tomto prípade je to pravda a v tomto prípade si myslím že je to dôveryhodné médium aj napriek neudania zdroja.
Autor článku nie je uvedený správa sa nachádza aj na dôveryhodnych zdrojoch ako napriklad refresher.sk médiumstránka sa nachádza na zozname stranky konspiratori.sk.
Magazín 1 je zaujatý v minulosti šíril dezinformácie. httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch.
Nevieme dohľadať mená ľudí ktorý spravujú tento web ani kto napísal tento článok. Taktiež nie sú uvedené zdroje.
nie sú dohľadateľné iné informácie.
medium na ktorom je clanok uvedeny nieje rozhodne seriozne medium. mame tam cast informacii ktora myslim ze nie vzdy vyznieva objektivne informacie v clanku su doveryhodne na zaklade citácii.
myslim si  ze uz vedeli o tom dopredu a preto sme sa aj pripravili na to tym  ze sme podpisali obrannu dohodu s USA nemyslim si  ze to bol dobry krok ale co uz.Dalo sa uz predpokladat  ze ta vojna bude  ale nikto si realne nemyslel  ze sa tak stane.
Nie je uvedené meno autor.
O informácii že Jaroslav Naď povedal že o útoku Ruska vedel už v minulom roku písali aj rôzne iné médiá takže si myslím že to je dôveryhodné.
médium nie je dôveryhodné pretože nie je objektívne. Pri vyhľadaní informácii o médiu som zistil že ho platí Marián Kotleba a hoaxy tam nie sú novinkou. Informáciu by som ale považoval za pravdivú pretože sa o nej píše aj v dôveryhodných médiach.
Žiadni autori článkov žiadne odkazy iba krátke texty s nejakou informáciou.
Veľmi málo informácii k daným témam. Nie je to kde overiť. Keď šlovek nesleduje noviny alebo telku nevie si o tom zistiť viac. Taktiež nikde nie je napísaný nejaký zdroj odkiaľ majú všetky informácie.
Informácie sa nachádzajú aj na iných  overených a dôveryhodných weboch no stránka ako taká má povesť zavádzania a šírenia hoaxov a konšpirácií neuvádzajú zdroje a nechádzajú sa na zozname httpskonspiratori.skzoznamstranok.
Už so samotného názvu je jasné že obsah článku je nedôveryhodný a klamlivý. Keďže Biden doteraz nespomenul o invázii na Ukrajinu Naď nebol v tomto prípade opakom. Útok na Ukrajinu nemohli vedieť a Naď sa nepriznal moderátorovi.
Médium sa nachádza na zozname konspiratori.sk Autor zostal v anonymite v článku sa nenachádza priami odkaz na spomínanú reláciu.
Chýbajú presné údaje nejaké podložené fakty chýba aj meno autora a názov zdroja.
Médium neuvádza autora článku iba emailovú adresu ktorá sa nemení. I keď nepíšu priam bulvár ich články majú málo informácii a nadpisy nie sú najpresnejšie. Článok v otázke obsahuje iba nadpis podnadpis a 2 výroky pána ministra ktoré sa nijako nedajú overiť keďže som o tejto diskusii nenašiel žiaden záznam alebo článok z iného média.
Na článku sa nedá dopátrať k autorovi stránka obsahuje veľké množstvo popup reklám cez ktoré sa ťažko naviguje. Autor neponúka úryvok z videa o ktorom hovorí.
Informácie v tomto článku sú prakticky len prepísane z rozhovoru pána ministra v politickej relácii televízie Markíza. Chýba mi ale autor článku na overenie jeho kredibility. O tomto médiu som ešte nepočul ale na prvý pohľad sa zdá byť dôveryhodné vyrušuje ma však veľké množstvo reklám.
Rovnako ako v predošlých článkoch sa neuvádzajú zdroje ani autor ba dokonca titulok je urobený úplne scestne a nevychádza ani z textu uvedeného ďalej v článku.
Stránka sa radí na zoznam nedôveryhodných stránok na stránke konspiratori.sk. Obsahuje konšpiračné teórie a bludy. Nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky. Článok neobsahuje meno autora.
 žiaden autor  clickbaitové odkazy  žiadnu diskusiu na tuto temu sa neda najsť.
1. Žiadny odkaz na primárny zdroj o ktorý sa článok opiera. 2. Článok nemá autora. 3. Stránka sa nachádza na webe konspiratori.sk. 4. Články majú bulvárny charakter a chcú vyvolať senzáciu a emócie.
znaky poukazujuce na doveryhodnost článku  všetky informácie sa dajú overiť v iných dôveryhodných médiách napr. refresher znaky poukazujuce na nedoveryhodnost média  nie je uvedené meno autora clanku  stránka magazin1.sk je uvedená na zozname konsipratori.sk  nie sú uvedené zdroje z ktorých autor čerpal.
Články s podobným obsahom som našiel vo viacerých médiach a tak to považujem za dôverihodné ale samotné médium je veľmi nedôverihodné keďže je úzko naviazané na stranu LSNS.
Na uvedenej stránke sa nachádza množstvo dezinformačných článkov vrátane tohto. Údajné fakty nie sú podložené dôkazmi takisto autor nie je uvedený. Daný článok taktiež nenájdete na žiadnom inom spravodajskom portáli čo naznačuje že daný článok je s najväčšou pravdepodobnosťou nepravdivý fake.
Článok ponúka len jeden pohľad na tému bez uvedenia zdroja na ktorý sa obracia nevieme určiť jeho pravdivosť. Takisto z estetickej stránky množstvo gramatických chýb vzhľad stránky množstvo podozrivých reklám nepôsobí tento článok dôveryhodne. Stránka na ktorej bol článok uverejnený taktiež nie je jedným zo známych slovenských médií.
stránka magazin1.sk je uvedená na zozname konsipratori.sk 27.2 nebol Minister obrany Jaroslav Naď v relacii rtvs a nerozprával o veciach spomínaných v článku. bez dokazov.
Rozviedka mohla mať tušenie ale tvrdiť že on invázii vedela 10 rokov dopredu je prehané miedum neposkytuje žiadne ďalšie linky alebo zdroje podľa ktorých by sa dali overiť informácie čiže je nespolahlivé.
Médium sa snaží reflektovať na situáciu no neuvádza presné informácia J. Naď vystúpil v RTVS v relácii v Politike no nevyjadril sa k danej situácií že by o útoku vedel. Pre zavádzanie verejnosti a manipulovanie verejnej mienky nemožno toto médium považovať za dôveryhodné.
pod článkom sú reklamy ktoré nie sú relevantné web bez šéfredaktora odkazuje iba na servery v Čechách a Banskej Bystrici.
Stránka je v zozname zdrojov na konspiratori.sk relácia V politike sa vôbec nevysiela na RTVS je to relácia Ta3 Dôveryhodnosť informácii mi potvrdil portál httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA.
O tejto téme som našiel viacej článkov preto si myslím že informácie môžu byť pravdivé no naopak toto médium Magazín 1 je známy zverejňovaním Hoaxov takže by som neveril všetkému čo píšu.
Informácie nie sú v článku dôveryhodné pretože sú jediný kto takéto informácie priniesol. Ďalej v článku nepoznáme autora a ani neviem aké sú použité zdroje v článku. Médium je nedôveryhodné pretože nie je známa redakcia vo svojich článkoch neuvádzajú autora článku a ani neuvádzajú zdroje s ktorými pracovali pri vytváraní článku.
prvé nie som dala preto že nepoznáme meno autora článku ani zdroje odkiaľ čerpal informácie druhé nie som dala preto že stránka sa nachádza na konspiratori.sk.
článok dôveryhodný je ale má málo informácií.
Je to Kotlebov magazín a viackrát sa stalo že na tom magazíne boli totálne hlúposti ktoré mi spolužiačka posielala a neoverila si ich.
Myslim si ze titulok k clanku nekoresponduje s informaciami ktore sa v nom pisali.
ano lebo to vsetko bolo povedane v relacii tak sa to da overit.
Stránka korektne nie je na zozname konšpirátori sk a ponúka informácie z hlavného prúdu má články ktoré sú zavádzajúce. Aj keď nie je v článku uvedené video ale iba citát informácie v článku sú tak napísané aby sme si z Naďovho výroku vyvodili záver že sa vlastne priznal. Je to zavádzajúce. Aj keď si o Naďovi môžeme myslieť svoje.
Informácie nie sú dôveryhodné opäť nevidíme meno autora ani zdroje z ktoých by čerpal. Na dôveryhodnosti okrem iného uberá aj fakt že sa na stránke nachádzajú zavádzajúce reklamy a odkazy na stránky.
je to zo stránky o ktorej počujem po prvýkrát a to správy čítam často a z rôznych zdrojov na stránke je množstvo reklám a falošných rád článok nemá autora.
 médium sa nachadza na stránke konspiratori.sk  nie je uvedený autor článku autor článku tvrdí o relácii rtvs v ktorej Nad povedal to čo autor píše. Ale autor nepriložil odkaz na video a ani samotné video takže nemá ako svoje tvrdenie potvrdiť nikde sa nedá dopátrať k podobnému článku a ak by to Naď naoyaj povedal v rtvs písalo by sa o tom.
Peter Naď naozaj povedal tvrdenie o ktorom je tento článok píšu o tom aj iné médiá na webe konspiratori.sk je uvedené toto médium ako nedôveryhodné článok nemá autora.
Informácie sú síce citácie no vytrhnuté z kontextu reči o tom že sa niečo na Ukrajine stane sa šíria už pár rokov aj od mainstreamu aj alternatívnych zdrojov každý stratég by mal v danej situácii počítať že sa niečo stane poprípade byť pripravený na problémy. Na druhú stranu nemôžeme tvrdiť že by tajné služby boli vždy dôveryhodné. magazin1 je veľmi známy prokotlebovský web uvedený v zoznamoch na konspiratori.sk a uvedený aj v zoznamoch webov šíriacich ruskú propagandu od firmy Gerulata.
Neuvedený autor zdroje. Používanie emocií v titulkoch článkov.
Nie je uvedený žiaden autor Už predchádzajúce články z tohto média boli vyvrátené ako hoaxy Nie je poskytovaný žiaden dôkaz na potvrdenie tochto článku  ako napríklad odkaz na diskusiu.
nie je uvedený autor výrok je nepravdivý.
 daný rozhovor v RTVS neexistuje  článok je bez autora.
httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch  Napriek tomu že je pomerne malý a neznámy Magazín 1 vyprodukoval najvirálnejšie články spomedzi kľúčových webov na dezinformačnej scéne.
táto stránka sa nachádza na konspiratori.sk nemá autora.
médiu na ktorom je článok uverejnený nepôsobí dôveryhodne a tieto informácie na mňa pôsobia veľmi nepravdivo Naď k tomu nepodporuje vonjový vzťah medzi Ukrajinou a Ruskom  je na strane Ukrajiny.
Nie je tam ani len uvedený autor článku celá tá stránka je v podstate anonymná a v denníkuN písali cca pred 3omi rokmi že je to nedôveryhodný web na úrovni Hlavných správ.
Stránka využíva pochybné gombíky ktoré ponúkajú výhru ale ide o podvod autor je neznámy nasledujúce články nie sú pravdivé viz. Remišova vizuálna strana stránky nie je vhodná pre politický portál.
Článok je pravdivý po overení chýba dôkaz autor článku. Médium je podľa stránky httpskonspiratori.skzoznamstranok nedôveryhodný. Stránku spravuje bývalý zamestnanec ĽSNS. Toto médium tvorí manipulatívne a nepravdivé tvrdenia.
Článok nie je dôveryhodný už len preto že neuvádza meno autora. Všeobecne médium na mňa pôsobí nedôveryhodne kvôli divným reklamám aké vídať na pirátskych stránkach.
Reklamy na tejto stránke sú hoaxy a šíria dexinformácie skeptická stránka veľmi málo informácií týkajucého sa článku.
Toto médium som nikdy nečítal všade na webe vidím reklamy typu prípravok na plesnivé nechty autor článku nie je podpísaný. V článku môžu zaznieť pravdivé citácie no určite by som sa na neho nespoliehal a overil si ho.
médium je na zozname konšpirátorských webov ale tento článok je pravdivý reláciu som práve vtedy sledoval a je pravda že minister Nagy povedal že americká informačná služba o tom vedela už vtedy.
Zas a znova nie su overene zdroje a nie sme schopny najst zdroj tejto informacie.
Médium je označené za konšpiračné a jeho majiteľom je bývalý kandidát a aktuálny člen strany ĽSNS Mário Vidák čo vytvára konflikt záujmu  počas volieb 2020 dokonca magazin1 fungoval ako miesto bezplatnej propagácie pre ĽSNS.
Informácia o tomto údajnom výroku Jaroslava Naďa je už pomerne stará no i tak je Magazin1 jediným portálom ktorý o nej informoval a napísal článok. Nevieme kto článok napísal. Taktiež iné overené médiá publikovali články ktoré vyvracajú mnohé hoaxy čo boli vydané v článkoch Magazina1.
médium nie je overené články sú anonymné neodvolávajú sa na overené fakty. slúži iba na šírenie hoaxov ktoré v ľuďoch vyvolávajú neistotu.
Autor je neznámy Médium je zaradené do zoznamu konspiratori.sk poznáme len neznámu firmu ktorá je majiteľom média žiadna konkrétna osoba či šéfredaktor nie sú uvedení Zdroj je hodnoverný keďže ide o spravodajskú reláciu TA3 a slová citované v články minister Naď povedal. Obsahovo je text v poriadku ide iba o citáty ministra bez autorovho zásahu.
Správca média Mário Vidák je spojený s Marianom Kotlebom prívrženec a bývalý kandidát ĽSNS.
Viacerí politici a autority hovoria podobné že vedeli o invazií na ukrajinu.
Informácie sú pravdivé autor odhazuje na zdroj vyjadrení. Médium nie je dôverihodné keďže nezverjnuje mená autorov pri článkoch.
Stránka pôsobí amatérsky lebo má nadmerné množstvo push trafficu bannerov popup reklám ale informácie sú pravdivé keďže viaceré média diskutovali na túto tému a predpokladám že by toľko médií neskončilo po klamstve.
Nie niesú dôveryhodné neni uvedené meno autora zdroje a celková informácia je nepravdivá lebo samotný rozhovor sa uskutočnil na Markíze v relácii Na telo a Naď sa k ničomu nepriznal a o útoku nevedel takisto to považoval za najnepravdepodobnejsiu situáciu že rusko napadne Ukrajinu.
Informácie sa dajú považovať za dôveryhodné pretože ich prezentujú aj iné dôveryhodné zdroje. Avšak stránku by som nepovažoval za dôveryhodnú. Pod článok sa nikto nepodpísal v okolí článku sú mnohé reklamy ktoré prekrývajú obsah a nemožno ich považovať za štandardnú komerciu pretože často presmerujú záujemcu na nebezpečné weby. Stránka sa taktiež nachádza na zozname nedôveryhodných zdrojov webu konspiratori.sk.
Nie je zverejnený autor.
Na stránke konšpirátori.sk som našiel túto stránku ako nedôveryhodnú.
Medium nieje dvoveryhodne pochybnosti na konspiratori.sk.
Stránka je nedôveryhodná obsah tvoria aj rôzne manipulatívne a nepravdivé tvrdenia bulvárneho charakteru ktorými autor strháva pozornosť.
Na základe overovania vďaka iným zdrojom som došiel k záveru že informácia bola zmanipulovaná a zámerne preformulovaná. Teda informácia nie je pravdivá.
Su to Naďové vyroky ktore vedel od spojencov z USA ktory boli velmi dobre informovaný o invazii.
Informácie v článku považujem za dôveryhodné len z tej strany že článok písal človek na základe počutého len citoval čo bolo povedané. Či to čo povedal pán Naď je dôveryhodné o tom by sa dalo polemizovať. A niemédium na ktorom je článok uverejnený nepovažujem za dôveryhodné.
toto médium číri hoaxy.
Chýba autor článku. Spomína sa video RTVS no ako príloha na stránke je video s iným obsahom. Nie je doložený žiadny zdroj informácií potvrdzujúci ich pravdivosť. Článok je krátky nenachádza sa tu názor inej strany iných ľudí ani nie je interview so samotným hlavným aktérom správy.
Nikde nie je dôkaz o tom že by Biden o tom tak skoro vedel a hlave je otázka ako keďže v tej dobe prezidentom nebol. Takže to bude znovu magazín ktorý podáva milné info.
Je to nemožné aby niekto vedel čo bude o 10 rokov.Hlavne nie Biden keďže sme ani o jeho existencii vtedy ani nevedeli.
Ten článok je podaný absolútne neobjektívne a je tam cítiť to šírenie rôznych dávnych sprav. Článok je aj krátky a ten kopec reklám nerobi dobrý dojem.
Joe Biden nie je v prezidentskej funkcie toľký čas aby mohol Jaroslav Naď skonštatovať že o tom vedel už 10 rokov.
Informácie v tomto dôveryhodné lebo odkazujú ma diskusnú reláciu RTVS v Politike kde to Naď povedal.
Poskytovateľ informácii mohol klamať a nikto mu to nevie dokázať tak ako toto médium môže byť nedôverihodné.
Informácie sú v tomu článku dôveryhodné lebo presne tieto isté informácie sa dajú nájsť aj na viacej známych stránkach kde poskytujú podobné články. Preto si myslím že aj médium je svojim spôsobom dôveryhodné keďže ponúka správne informácie.
Nedôveryhodný zdroj.
Veľa aktuálnych článkov avšak pochybujem trochu o tomto článku lebo tam nie je zakomponovaný link ku videu kde sa vyjadruje.
Autor článku nie je zverejnený. Médium nie je dôveryhodné preto lebo na internete aj na fórach som sa dočítal že sú známi klamlivými článkami. Majiteľ tohto média je bývali zamestnanec banskobystrického kraja počas vedenia Mariána Kotlebu. Jeho strana je známa šírením dezinformácií a tiež mu aj platili za reklamné služby.
Diskusiu na RTVS kde by toto Naď povedal som nikde nevedel nájsť dokonca ani v archívoch RTVS. Taktiež o tejto informácii okrem magazin1 hovoril iba refresher a ani oni necitovali žiadne zdroje. Informácie v texte sú teda neoveriteľné. Magazin1 je taktiež podobný prvému magazínu s ktorým sme sa stretli zlé zdroje žiadni overení autori a bulvárny štýl písania.
Informácie v texte sa dajú dohľadať aj na iných článkoch takže to nebol výmysel jedného človekajedného spravodajstva médiu však nemôžeme veriť pretože neuvádza autorov často sa snaží vyvolať v čitateľoch strach a jeho verejne známe že médium je spojené s Máriom Vidákom neúspešným kandidátom za ĽSNS ktorý mesačne dostáva 1000 za reklamné a marketingové služby médium sa taktiež vyskytuje na konspiratori.sk.
Žiadný autor článku aj odkazy. Zároveň stretnutie pána ministra sa odohralo v reácii Na Telo v televízii Markíza a nie v štátnej televízii RTVS.
Nie je uvedený autor článku. Nie sú žiadne odkazy. Používajú citáciu vytrhnutú z kontextu. Tvrdia že v diskusii na RTVS pričom fotografia je použitá z relácie Na telo z TV markízy .Autor si v článku protirečí a hrá sa s emóciami.
Autor nie je uvedený neuvádza zdroje.
V článku chýba meno jeho tvorcu. Článok sa ale na druhej strane odvoláva na reláciou v ktorej slová odzneli. Po dohľadaní na internete som zistil že slová boli reálne vyslovené. httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA Podľa zistení sa radí medzi nedôveryhodné weby httpskonspiratori.skstranka716. Web už je dlhšie považovaný za nedôveryhodný. Na stránke sa nedajú dohľadať informácie o majiteľoch či redakcii.
Nie informácie v tomto článku nie sú dôveryhodné pretože to je konšpiračný web.
Nie je uvedené meno autora stránka sa nachádza na zozname konspiratori.sk informácie sú skreslené stránka síce uvádza že má registrovanú firmu ale neuvádza meno človeka ktorý je za stránku a informácie na nej zodpovedný.
O informáciách sa vedelo dopredu. Potvrdzuje to aj invázia Krymu. A Informácie sa objavili aj na iných mnohých dôveryhodných článkoch.
samotný fakt že sa médium nachádza na konspiratori.sk je znakom toho že sa jedná o dezinformáciu resp. vytiahnutie z kontextu  samotný web spravuje kandidát za ĽSNS Mário Vidák titulná fotka je zo šou na telo a nie z RTVS samotná relácia v politike je súčasťou televízie TA3 a nie RTVS čo robí z tohto článku minimálne misinformáciu a znižuje validitu obsahu článku titulok sa snaží vyvolať emóciu v ľuďoch v článku sa nenachádza žiadny záznam z relácie.
Magazín1 sa nachádza na stránke konspiratori.sk medzi nedôveryhodnými médiami. Pri článku nie je podpísaný jeho autor. RTVS nemá diskusnú reláciu s názvom V politike.
Lebo neuviedli žiadne dôkazy.
Magazín1 je kotlebovský denník ktorý neposkytuje objektívne informácie a vytrháva výroky z kontextu tak aby to sedelo. Neuvádza autora ani zdroje.
V tomto článku znova nie je uvedený autor ale podobnú informáciu som našiel aj na stránke refresher.sk Ale Jaroslav Naď o tom vedel iba od októbra 2021 a nie 10 rokov ako to tvrdí magazin1.sk v jeho článku že sa to vedelo už tak dlhú dobu. Stránku spravuje Mário Vidák ktorý pracoval na samospráve BBSK kedy župu viedol Marian Kotleba. Preto sú články na jeho stránke politicky zaujaté a majú v čitateľoch vyvolať silné emócie ako strach a hnev.
Po overení informácie som zistil že minister obrany bol v diskusnej relácii na markíze nie v rtvs. Médium nie je dôveryhodné pretože tam nie je uvedený zdroj ani autor. Médium je uvedené v zozname konšpiratori.sk.
Informácie pokladám za dôveryhodné z toho dôvodu že rovnaký článok som našiel aj na iných stránkach ako refresher.sk kde o ňom píše hodnoverný zdroj. Avšak stránku pokladám za nedôveryhodný z toho dôvodu že je na zozname nedôveryhodných stránok na stránke konspiratori.sk. Stránku spravuje Mário Vidák ktorý je členom strany ĽSNS.
pretože magazín je na zozname nedôveryhodných médií veľa iných hlúpych článkov a reklám ale informácie odkazujú na štátnu televíziu rtvs a citovanie textu môže byť pravdivé avšak autor článku nie je známy.
Po otvorení článku sa na stránke vyskytuje veľa reklám a propagácii ktoré zvyčajne po otvorení zapríčinia vírus v technike. Hneď to dáva čitateľovi najavo že je to len bulvárna stránka ktorá je zameraná na určitú skupinu publika. Nie sú tam uvedené zdroje. Informácii môžme uveriť až po videní reálneho videa ako to pán Naď povedal.
 odvoláva sa na iné médium z ktorého sa môžeme dostať k audiovizuálnemu dôkazu o výpovedi ministra obrany Jaroslava Naďa ale toto médium by som neoznačila za dôveryhodné nakoľko neuvádzajú meno autora článku zameriavajú sa na výstrelky nie na prínos objektívnych médií.
článok nemá autora ani zdroje odkiaľ bolo čerpané. Síce invázia ruska na ukrajinu trvá už od 2014 rusko až teraz v plnom nasadení začalo obsadzovať celú ukrajinu. vyprovokovala to žiadosť členstva ukrajiny v NATO.
Neverím informáciám napísaným v tomto článku. Rusko robilo kiberútoky na celú Európu.
neda sa overit ci Naď o planovanom utoku vedel .
Článok a samotné médium Magazin1 je nedôveryhodné a považované za dezinformačné. httpskonspiratori.skstranka716.
Magazín jedna je na stránke konspiratori.sk Neuvedený autor Text odkazuje na diskusnu reláciu RTVS v Politike fotka je však z NaTelo nesedí k textu RTVS nemá reláciu v politike má ju TA3 RTVS má o 5 minú 12 27.2 Naď v RTVS ani nebol  httpswww.rtvs.skteleviziaarchiv140363099634736.
Nemá žiadneho autora. Je aj zaradená na webovej stránke konspiratori.sk ako za nevhodnú stránku. iné média neponúkajú takéto informácie.
1 Jaroslav Naď nebol citovaný povedal niečo iné nie je uvedený autor fotka je z relácie Na Telo 2 je na zozname konspiratori.sk Stránku spravuje Mário Vidák bývalý zamestnanec Banskobystrického samosprávneho kraja z dôb kedy župu viedol Marian Kotleba. Vidák je v pri tvorbe obsahu na stránke v konflikte záujmov keďže je členom strany ĽSNS za ktorú v minulosti kandidoval. ĽSNS tiež platila Vidákovi platila za reklamné a marketingové služby. veľa clickbaitov a emočne písaných textov.
stránka magazin1.sk je uvedená na zozname nedôveryhodných stránok na konspiratori.sk článok nemá autora je zavádzajúci a je silne jednostranný s ideologickým zafarbením sú manipulatívny a bulvárneho charakteru stránka výhradne propaguje ĽSNS  nie je apolitická.
Článok uvádza za svoj zdroj dôveryhodnú diskusnú reláciu a iba cituje čo povedala osoba o ktorej sa v článku píše. Samotné médium aj keď sa svojím spracovaním zdá občas trochu neprofesionálne v článkoch čerpá z dôveryhodných zdrojov.
Článok je objektívny sú v ňom len výpovede a výroky iných ľudí mám na mysli že v článku nie je napísaný názor novinárov alebo tých ktorí ten článok vytvorili. Je to ľahko overiteľné. stačí si tu reláciu vyhľadať a pozrieť reprízu toho dielu o ktorom píše vyššie uvedený článok.
Portál magazín1 používa clickbaitové nadpisy neuvádza svoje zdroje a mená autorov článkou nie sú spomenuté taktiež je z jeho stránky priam až do očí bijúce že ich hlavným cielom je zarobiť peniaze na reklamách.
Napriek tomu že je pomerne malý a neznámy Magazín 1 vyprodukoval najvirálnejšie články spomedzi kľúčových webov na dezinformačnej scéne.
Neni potvrdené že rozhovor prebehol.
Clanok je zmieneny okrem tejto stranky len na rovnako nepodlozenej stranke refresher.sk ziadne velke a doveryhodne media ho nezmienuju.Medium samotne je nedoverychodne nakolko nevieme nic o redakciitak isto nieje uvedeny zdroj informacii.Podla udajov RTVS sa rozhovor z nadom o tejto tematike neudial.
Médium sa nachádza na stránke konspiratori.sk a táto stránka uvádza že ide o konšpiračné médium. Rozhovor sa neodohral na RTVS Naď žiadne takéto vyjadrenie nedal.
RTVS 27.2.2022 neodvysielalo relaciu v politike. httpswww.rtvs.skteleviziaarchivorddtdate20200227.
Informácie z webu Jaroslav Naď v politickej relácii skutočne povedal a podobné tvrdenie sa objavilo aj na overenom webe refresher.sk. Na druhú stranu je web magazin1.sk na webe konspiratori.sk a okrem toho má aj netransparentné vedenie ku ktorému sa dostanete len cez Obchodný register Slovenskej republiky.
Jaroslav Naď v diskusnej relácii v ten deň nebol. Screenshot pochádza z relácie Na Telo vidno to z pozadia. Neuvádza sa autor článku.
článok sa dá nájsť aj na inom zdroji refresher.sk médium neuvádza autora má priveľa reklám nachádza sa na konspiratori.sk.
majitel magazinu ma priame prepojenie na politickú stranu LSNS informacie nie su argumentovane ine prezdielavané rozhovor v ktorom tvrdia že Naď vedel o utoku uz v oktobri sa ani neudial.
Informácie na článku boli potvrdené inými zdrojmi aj keď médium na ktorom je článok uverejnený nie vždy uvádza overené informácie.
článok má aj samotná web stránka má znaky bulváru nemá žiaden podklad a pôsobí amatérsky.
Myslím si že článok nie je vierohodný keď že sa daný rozhovor ani nestal a obrázok nesedí k článku.
1.o tejto konverzaciii neiformovali ziadne dôverihodne media 2. toto medium nevypisuje zdroje a nema ani moznost nahlasit post.
nedoveryhodny zdroj.
Prečítal som si článok.
1. Médium sa nachádza na zozname konšpirátori.sk 2. Médium je spojené so stranou ĽSNS čiže má ideologické zafarbenie 3. Nedajú sa dohľadať informácie o autorovi 4. Článok ale odkazuje na zdroj o ktorom písali aj iné médiá 5. Článok je faktografický autor nehodnotí ani nepoužíva expresívne výrazy.
Nikde som nenašla vyjadrenie korešpondujúce s obsahom článku nikde nie je uvedený zdroj tohto vyjadrenia médium je nedôveryhodné pretože 1. nemá etický kódex 2. nemá zverejnené mená redaktorov 3. neuvádzajú sa zdroje informácií kt. by boli dôveryhodné 4. neprofesionálnosť  nemaju oddelene nazory a spravodajstvo.
Nieje uvedený autor čiže nepríde mi to pravdivé.
Informácie na žiadnej inej stránke nevieme vyhľadať o stránke som ešte nikdy nepočula. V článku je málo informácií vety sú neprofesionálne a zle napísané. Na stránke sú taktiež nevhodné reklamy ktoré na doveryhodných stránkach sú prefiltrované.
RTVS je dôveryhodný zdroj ale magazín si to už mohol prepísat inak.
Obsahuje veľa reklamy typu Chcete žiť 100 rokov  Jedna kvapka tohto lieku navždy zabije papilómy na tele.
Tento zdroj je podľa mňa nedôveryhodný. Znova nemáme uvedeného autora článku a taktiež je tam veľmi veľa zavádzajúcich reklám.
Citujem zo stránky httpskonspiratori.skstranka716 Stránku spravuje Mário Vidák bývalý zamestnanec Banskobystrického samosprávneho kraja z dôb kedy župu viedol Marian Kotleba. Vidák je v pri tvorbe obsahu na stránke v konflikte záujmov keďže je členom strany ĽSNS za ktorú v minulosti kandidoval. ĽSNS tiež platila Vidákovi platila za reklamné a marketingové služby.  Stránka a k nej pridružené účty na sociálnych médiach skoro výhradne propagujú ĽSNS a Kotlebu. Obsah tvoria aj rôzne manipulatívne a nepravdivé tvrdenia bulvárneho charakteru ktorými autor strháva pozornosť vyvoláva emócie hnev alebo strach.
Médium nieje dôveryhodné lebo nemá pod článkom zdroj odkiaľ pochádza informácia.
Článok je napísaný anonymným užívateľom a taktiež je uverejnený na stránke ktorá sa nejaví ako dôvery hodný zdroj.
Článok na prvý pohľad vyzerá celkom dôveryhodne. Nevieme si ale zistiť kto článok napísal. Článok je taktiež veľmi krátky a celý web je doplnený klamlivými reklamami. Taktiež na internete je veľa správ že na tomto webe boli hoaxy. Tejto stránke by som neveril a nepoužival by som ju.
Článok bol napísaný anonymným používateľom.
nemyslím si že táto stránka je dôveryhodným zdrojom.
Médium nemá zdroj.
1. Prečo ak sa o tom vedelo dopredu nedal ľuďom vedieť aby ich nejako informoval o nastávajúcej situácii ale nechal si to pre seba 2. Článokstránka je na zozname nedôveryhodných web. stránok.
médium nemá síce veľa zdrojov ktorými to podloží ale pri ostatných článkoch to bolo dostupné k nájdeniu.
stránka ponúka predplatné zadarmo a je na zozname webov konspiratori.sk.
nedôveryhodnosť informácií sa nedá potvrdiť.
chýba autor článku obsahuje veľa hoaxu.
neuvádza meno autora divne klamlive reklamy.
Na stránke som našla pravdivé vyjadrenia z rozhovoru s Naďom preto som zhodnotila že táto stránka je dôveryhodná a informácie na nej sú pravdivé.
konspiratori.sk.
Napriek tomu že článok je pravdivý pretože sa vyskytujú podobné články po internete z overených zdrojov stránke nevyzerá veľmi dôveryhodne vďaka jej výzoru a kopec vyskakovacích okienok a reklám.
uvádzajú médium kde to povedal síce tá stránka mne nie je známa a tiež nie je uvedený autor ale napriek tomu uvideli zdroj čiže informácia sa dá overiť.
Áno pretože minister Naď to naozaj tvrdil a odvolávajú sa na dôveryhodné informácie. Médium na ktorom sa článok nachádza dôveryhodné nie je pretože sa nachádza v rebríčku konspiratori.sk a autori neuvádzajú svoje mená.
Informácie nie sú dôveryhodné od Jaroslava Naďa. Médium dôveryhodné je RTVS zdieľa informácie aktuálne z rôznych overených zdrojov.
stránka sa nejaví ako dôveryhodná stránka publikuje pochybné reklamy.
Strašne veľa reklám má táto stránka Na pohľad klamlivé informácie Článok je skopírovaný a upravený z iného denníka.
Na stránke je veľa veľa reklám článok je skopírovaný od iného seriózneho média.
Stránka nieje dôveryhodná. Stránka prosperuje zlými a nevhodnými reklamami článok je ukradnutý.
webová stránka sa nachádza na webe konspirátori.sk nikde nie je uvedené meno autora.
Článok je založený na reálnych udalostiach a neskresluje ich.
dôvod preco som zaklikla že informácie sú dôveryhodné je že citovali to čo minister povedal ale nenašla som meno autora čo je dôležité vedieť a preto toto médium označujem za nedôveryhodné.
Obsah článku sa zdá byť dôveryhodný keďže je to reakcia na rozhovor z diskusnej relácie. Autor článku opisuje a odpovedá na presné slová J. Naďa. O portále na ktorom sa článok nachádza som nikdy nepočula na stránke sa taktiež nachádza veľa reklám ktoré su odpudivé.
síce máme tvrdenie že to zaznelo vreláci údajnej televízie ale nemáme priamy odkaz ani n ič podobné  nepoznáme autora článku tak nevieme presne určiť pravdivosť.
Tiež tu neni uvedený autor avšak je tu uvedený zdroj.
žiaden odkaz na video kde to povedal.
Médium ani článok nie sú dôveryhodné pretože nie je uvedený konkrétny autor a ani zdroj článku diskusná relácia rtvs s názvom politika neexistuje.
Žiadny iný dôveryhodný článok túto vedomosť nespomína iba článkyktoré sú známe svojim šírením o dezinformáciach.
Nemyslím si že článok je pravdivý aj keď to samozrejme pravda môže byť ale podľa môjho uváženia to tak nie je. Celkovo si myslím že táto stránka je nejaká pofiderná nachádza sa na nej množstvo zavádzajúcich reklám pravdepodobne zavírovaných a taktiež neuvádzajú skoro žiadne zdroje akurát sa odvolávajú len na reláciu ktorú ak čitateľ nesledoval nevie overiť pravosť informácií.
ak by spomínaný minister a s ním aj ďalší ľudia vedeli o útoku v takom predstihu určite by sa neprizerali na celý svet a nenechali ich žiť v nevedomosti že má ísť o cvičenie a nenechali by zomrieť nevinných ľudí len kvôli tomu že to nikomu nepovedali. Článok som našla len na jednej ďalšej web stránke ktorá nie vždy publikuje overené informácie. Rovnako aj web stránka v linku nepublikuje vždy pravdivé info a nie je mediálne známa preto ju nepovažujem za dôveryhodnú.
Výpovednú hodnotu si môžeme overiť v odvysielanom programe. Sú použité citácie. Médium nevyzerá byť dôveryhodné pretože textu k téme je naozaj málo oproti reklamám.
Použili priamu citáciu. Médium pôsobí pravdivo majú tam aj články s rovnakou témou ako aj ostatné spravodajstvá.
autor článku nie je nikde uvedený zdroje článku nie sú nikde uvedené nedá sa overiť či toto minister Naď skutočne povedal keďže autor ho síce cituje no nie je jasné odkiaľ tieto tvrdenia zobral  odvoláva sa len na reláciu RTVS v Politike no nikde neuvádza konkrétny diel či odkaz takisto sa nedá overiť ani nasledovné tvrdenie  .americký prezident Joe Biden vravel že o invázii Ruska na Ukrajinu sa vedelo už 10 rokov.
použili priamu citáciu ktorá je rovnaká aj na iných stránkach. a médium je pravdivé pretože sa o ňom veľa rozpráva.
V článku je uvedené dnes v diskusnej relácii RTVS v Politike čo hneď v úvode prezrádza že článok je nedôveryhodný alebo minimálne uvádza nepresné tvrdenia. RTVS totiž neuvádza reláciu V politike ale O 5 minút 12. Relácia V politike je vysielaná televíziou TA3.
Informácia o možnom útoku na Ukrajinu bola známa i verejnosti prostredníctvom TV kanálov Markíza a JOJ. Údaje v článku potvrdzuje i vydavateľstvo refresher httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA. Články uvedené na stránke sú písané bombastickým spôsobom no informácie uvedené i v iných článkoch boli pravdivými.
Po otvorení stránky si nemyslím ze magazín 1 je dôveryhodné médium. Úvahy v článku nie su odborne podložené a preto si myslím ze dane médium je nedôveryhodné.
Naď to povedal v relácií RTVS naživo.
Médium je uvedené na zozname konšpiračných stránok httpskonspiratori.skzoznamstranok.
Nemyslím si že magazín 1 je dôveryhodné médium už na prvý pohľad tam sú články ktoré nemajú vedeckú a ani informačnú podporu.
Informácie sú ľahko dohľadateľné v archíve televízie RTVS teda sú dôveryhodné Magazin1 dostal od stránky konspiratori.sk hodnotenie 7.6 teda vysoko konšpiračný Autor článku nie je overiteľný.
Autor je neznámy médium je uvedené v databáze konšpirátori.sk médium vydáva články s chytľavými nápismi proti pandemickým opatreniam neudáva presné zdroje.
stránka hlavne podporuje ľsns a kotlebu a od toho sa odvodzujú rovna aj šíria nepravdivé informácie ohladom corony.
Tie články sú skopirovane od druhých denníkov a novín.
Myslím si že video v ktorom to pán Naď povedal je veľmi ľahko vyhľadateľné a preto to pokladám za dôveryhodné a to iste aj čo sa týka media.
Je pravda že americký prezident vedel a má dobrú informáciu ale nemôžeme vedieť čo sa bude diať. Skôr si myslím že sme sa zľakli ako vtedy začal Putin nevedeli sme že to urobí.
Článok sám o sebe dôveryhodný je avšak stránka podla vizuálnej aj na zaklade predošlých člankov dôverihodná nieje.
Podľa mňa táto stránka chce klamať ľudí a myslím si že tieto informácie sú nepravdivé.
Nepovažujem ho za dôveryhodný z dôvodu že je to verejne známy dezinformačný web. Svoju reputáciu už niekoľkokrát pošpinil šírením dezinformácií.
mnoho pochybných člankov nieje uvedený autor a stranka je konšpiračná ale Naď to naozaj povedal.
Stránky kt. zverejnili článok na túto tému neuvádzajú zdroje ani žiadne faktami podložené argumenty v daných článkoch.
Informácie nie sú dôveryhodné pretože  Magazín 1 vyprodukoval najvirálnejšie články spomedzi kľúčových webov na dezinformačnej scéne.  dennikN  Magazín je podporovaný neonacistickou stranou ĽSNS ktorá je známa šírením dezinformácií a manipulovaním  väčšina článov na stánke sú ľahko vyvrátiteľné hoaxy parafráza dennikN nie sú uvádzané zdroje autori sú nedôverhodní.
Su informacie doveryhodne lebo som ich videl v televiznej debate avsak medium magazin 1 nieje doveryhodny zdroj informacii. Vacsina clankov su pisane 1 reporterom kt. meno ani nepozname ma tam iba gmail. Takisto je to maly web ale vyprodokal par velmi viralnych clankov samozrejme plnych nepravdivych informacii.httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch.
Ide o médium financované neonacistickou politickou stranou ĽSNS ktorá je známa svojím zavádzaním a dezinformovaním. Neuvádza zdroje. Ide o hoax nakoľko je článok ľahko vyvrátiteľný.
Jaroslav Naď sa zúčastnil relácie RTVS 24. februára ale jej témou bola rekonštrukcia letiska v Sliači. Spomenuté bolo aj USA ale nie v spojení s Ukrajinou. Článok nie je dôveryhodný petože tvrdenie Naďa určite nie je z relácie RTVS. Vôbec nie je možné ho nikde nájsť a skontrolovať ho či niekedy možno niekde inde zaznelo. Ak by to bola čo i len trochu pravda politici by sa určite nesprávali k zmluve tak ako sa správali. Meno autora nie je možné nikde vidieť v článku. Iné články na stránke zavádzajú už len ich manipulatívnymi názvami.
Výroky Jaroslava Naďa nie sú podložené žiadnymi dôkazmi  nie je daný link ktorý by smeroval na video alebo tlačovú konferenciu kde si môžeme pozrieť v akom momente to povedal pri akej príležitosti a či tento výrok vôbec patrí ministrovi Jaroslavovi Naďovi. Jedná sa o magazín ktorý nemá autora.
Informácie považujem za dôveryhodné i keď médium nepovažujem za dôveryhodné pretože chýba autor a toto médium je známe dezinformáciami je aj na zozname stránok ktoré obsahujú konšpiračné teórie a bludy  httpskonspiratori.skstranka716 Informácie považujem za dôveryhodné pretože sa odkazujú na výroky konkrétnych osôb a taktiež o tom istom písalo aj iné médium konkrétne refresher httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA.
Článok neobsahuje meno autora udalosti nie sú potvrdené nie je uvedený zdroj informácií. Nachádza sa tam aj mnoho ďalších článkov bez autora a reálnych faktov. Médium nie je dôveryhodné.
magazin1 je medium ktore sa otvorene nepriznava ku svojej politickej orientacii no predsa je nasmerovane urcitym smerom taktiez je toto medium uvedene ako nedoveryhodny zdroj a nema uvedneho ani autora pri clanku.
Je to zavádzajúci web. Informácie sú prikrášlené a iba z polovice pravdivé.
nevedela som existencii tohto portálu tvrdenie v článku bolo predmetom ďalších článkov od poprednejších novinových portálov.
nie je uvedený zdroj.
článok obsahuje pravdivé výroky.
Je pravda že to vravel lebo to bolo na živom prenose ale či je to pravda to si nemyslim je možne že vedel o tom že to príde ale myslím si že určite nevedel kedy.
Stránku spravuje Mário Vidák bývalý zamestnanec Banskobystrického samosprávneho kraja z dôb kedy župu viedol Marian Kotleba. Vidák je v pri tvorbe obsahu na stránke v konflikte záujmov keďže je členom strany ĽSNS za ktorú v minulosti kandidoval. ĽSNS tiež platila Vidákovi platila za reklamné a marketingové služby.
článok obsahuje citáciu politika.
článok obsahuje priamu reč.
Stránka je nedôveryhodná obsahuje nebezpečné reklamy ktoré zarábajú na neinformovaných ľuďoch.
Magazín je konšpiratívna stránka.
Magazín1 je konšpiratívna stránka podporujúca stranu ĽSNS.
bez zdrojov konspiracna stranka bez odozvykomentarov nedoverihodna.
Stránka pôsobí dôveryhodne v článku nie sú uvedené pravé informácie. V článku sú taktiež vyskakujúce reklamy ktoré blikajú a narušujú dojem. Článok je krátky a väčšina je len citovaniu.
túto správu som vedela nájsť na rôznych inych strankach a informacie som si vedela overit.
Ako prvé stránka je zaplnená nebezpečnými reklamami ktoré môžu obsahovať rôzne vírusy ale najdôležitejšie je to že v článku nie je uvedený autor ďalej spomína sa že to MO J. Naď povedal tieto slová v diskusnej relácií na RTVS pričom fotka je z diskusnej relácií Na telo ktorá sa vysiela na markíze.
stranka pôsobí ako bulvár text pôsobí ako vytrhnutý z kontextu pretože nie je uvedené čo bolo povedane predtým a ďalšie okolnosti. chýba autor odkaz na video z ktorého čerpali túto informáciu.
nachádza na na stránke httpskonspiratori.skstranka716 na základe tohoto dôkazu si dovoľujem tvrdiť že toto médium nie je dôveryhodné.
Info doveryhodne nie su je to skor nejaka vypoved a zavadzajuce info ktore sa snazil nad povedat pretoze celil vlne kritiky Medium nie je doveryhodne refresher je web na ktorom su casto zavazdajuce info  hoaxy  clickbaity a pod.
útok na Ukrajinu bol očakávaný už niekolko rokov Rusi sa chceli dohodnúť už dlhšie no Ukrajina nespolupracovala tak bola len otázka času kedy to celé vypukne.
Autor neuvádza meno ani zdroje. Veľké množstvo reklám bez označenia.
Nedôveryhodné  pretože sa to podľa mňa nedá podložiť žiadnymi informáciami dôkazmi.
stránka môže obsahovať bludy a konšpiračné teórie.
Samotná stránka neuvádza žiadny link na pôvodny zdroj rtvs a je označená ako nedôverihodná kvôli konšpiračným teoriam. Preto si myslím že informácia nie je tak isto dôveryhodná.
Myslím si to lebo konflikt ktorý začal medzi Ruskom a Ukrajinou bol nečakaný pre celý svet. Keby sa vedelo o útoku už 10 rokov dopredu bol by sa svet na to pripravil. Nie je ničím podložené že Biden mal také informácie.
je to magazín. chcu uputat pozornost ludi.
Informácie aj článok je skutočný.
Tento článok bol napísaný 27.februára 2022 a uvádza že v ten istý deň prebehla diskusná relácia na RTVS ktorej sa zúčastnil minister Naď. Nedokázala som nájsť žiadnu diskusnú reláciu na RTVS z 27.febrára v ktorej by minister vystupoval. Ďalej stránka konspiratori.sk uvádza že táto stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia.
Celková absencia zdrojov neboli tam žiadne linky ktoré by čitateľom mohli podať bližšie informácie. Taktiež mi tam chýbal autor a komentáre celková odozva od publika. Informácie som nedokázala potvrdiť z iných zdrojov tým pádom by som im len tak ľahko nedôverovala.
Môžeme to považovať aj za výmysel ale keďže sa veci stali skutočnosťou môžeme hovoriť o dôveryhodných informáciach.
Stránka mi nepríde veľmi dôveryhodná má iba zopár článkov a pripadá mi to ako keby ju niekto spravil pred pár dňami.
príliš málo informácií na danú tému a neuvádza sa meno autora.
myslím si že to môžeme považovať za dôveryhodné pretože prezident USA sa viac krát vyjadril že vedel vopred o plánovanom konflikte na Ruska na Ukrajinu.
Na to aby tento článok mal byť dôveryhodný je tam veľmi málo textu.
Nie je uvedený autor dozvedela som sa z neho málo inforácii je to tam hlavne mierená na to že sa o útoku Ruska na Ukrajinu sa vedelo už dávno. Je tam strašne veľa reklám  ako by chceli pokryť prázdnosť článku.
nie je tam uvedený autor článku ani zdroje  stránka magazin1.sk je v zozname so sporným obsahom.
viac reklám jak článkov.
LEbo sú také aké sú.
Je to dôveryhodne  informacie sú uplné a presne  nechyba citacia  članok je dobre štylizovany a ide o overené  spoľahlive medium.
sú uvedené zdroje článok vyzerá dôveryhodné ale stránka vyzerá pochybne.
Táto stránka je založená čisto na zarábanie peňazí cez reklamy možno tam sú aj nejaké pravdivé články ale tento určite nieje.
RTVS v Politike nevysiela. v Politike sa vysiela na TA3.
Pretoze na RTVS nevysiela relaciu v Politike ale na TA3.
obsah potvrdený na webe refresher.sk.
Nepôsobi to na mňa dobrým dojmom.
autor nie je podpísaný pri otvorení stránky vyskakujú notifikácie a v článku je odkaz na súťaž o peniaze článok je príliš krátky ktoré môžu byť nepravdivé a vytrhnuté z kontextu.
americký president Joe Biden nevedeľ o invázií pred 10 rokmi.
Magazín 1 je konšpiratorská stránka založená kotlebovou politickou stranou.
tento web je zaradený do konšpiračných médií.
Táto informácia sa objavuje vo viacerých článkoch a na viacerých weboch čo zvyšuje jej dôveryhodnosť.
 Jaroslav Naď naozaj povedal že útoku vedel v relácii V politike kde tvrdil že mu ich poskytol americký spojenec httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA  Magazín1 je malý web ktorý však produkuje virálne články čo sa týka dezinformácii propaguje ĽSNS web vlastní Mário Vidák ktorému Kotlebovci platili za reklamu httpswww.tyzden.skpolitika60878kotlebovciztransparentnehouctupodporujudezinformacnywebajsvojhosudnetrestanehoclena.
Magazin1 je web ktorý má na starosti ĽSNS. Nachádzajú sa na ňom okrem iného aj konšpiračné teórie. Čo nám už samo o sebe môže napovedať že ani tento článok nebude sto percentný. Tento článok je v podstate iba to čo Minister obrany povedal v rohovore. je veľmi krátky nie je tam žiadny názor a mohli by sme povedať že je prudko vystrihnutý z kontextu.
Výpovede politikov veľmi nesledujem ale akonáhle mi na stránke začnú vyskakovať reklamy typu ako na odstránenie bradavíc zjedzte za jeden deň za lyžičku tohoto a schudnete do dvoch týždňov zbohatnite rýchlo a efektívne.atď. tak sa predomnou dvíha varovný prst že tá stránka asi nebude úplne okej.
nepoznáme autora neoverené informácie nemáme uvedené kde a kedy to pán Naď povedal nevieme dokázať pravdivosť tých tvrdení čo sú tam veľmi nepresný článok.
taktiež sa web nachádza na zozname konšpirátori.sk a už na prvý pohľad je zrejmé že článok nie je 100 dôveryhodný.
Článok považujem opäť za skôr obskúrne tvrdenie populárnu zavádzajúcu reportáž. Neštítia sa šíriť a produkovať úplne nehanebné a agresívne lži ktoré vzbudzujú tak silné emócie a hnev že sa rekordne úspešne šíria na Facebooku. Úmyselné prikrášľovanie pravdy je očividné len aby vyvovali emócie.
27.2 2022 bola diskusná relacia na rtvs o poltike volá sa o 5 minút 12 a nie v Politke. taktiež v tejto relácii nebol jaroslav nad boli tam iný hostia. článok a tým aj medium klamú a zavadzajú.
informacie sa nachadzaju vo viacerych doveryhodnych mediach nie je zverejnene meno autora ani redakcie.
článok je dôveryhodný  má to štruktúru sú v ňom uvedené zroje. dôveru v toto médium nemám hlavne pre články a reklamy ktoré sú uvedené pod článkom.
Informácie som našiel aj na druhých weboch. Tento je ale nedôveryhodný už len z dôvodu jak sú články písané a snažia sa nás navádzať na pútavé nadpisy a pod článkom nie je uvedený autor.
odkaz na iné stránky fotka nie je emotívna názov nie je dramatický komentáre sú oddelené od spravodajstva.
Ziaden autor ziaden pohlad druhej strany. ziadne zdroje.
nedohľadateľný autor a zdroje.
nie je autor nadpis napísaný s účelom ohúriť nenachádza sa názor opačnej strany.
Informácie v článku považujem za dôveryhodné pretože je k nim priložené video z relácie ktorá bola vysielaná v televízií takže nič sa v článku nedalo zmeniť. Ale médium je veľa ľudom neznáme a nepoznáme ho preto ho vyhodnocujem ako nedôveryhodné.
Informácie v článku nepôsobia dôveryhodne pretože je nepravdepodobné aby niekto vedel o plánovanom útoku. Stránka na ktorej je článok uvedený nepôsobí dôveryhodne pretože využíva množstvo anglicizmov a obsahuje anglické reklamy.
Stránka nepôsobí dôveryhodne. Nie je uvedený autor článku a stránka obsahuje až príliš veľa reklám.
Nemyslím si že článok aj médium je dôveryhodný zdroj pretože sa tam objavujú nevhodné reklamy a nemá napísaného autora.
Citácie sú vytrhnute z kontextu a neposkytnu nam zdroj aby sme sa mohli sami presvedcit. Niektoré citacie sú uplné klamstva a vety uplne pretočené.
Napísali článok ktorý iba prepisoval Naďove slová nie je tam žiaden objektívny pohľad iba názor politika ktorý si to mohol aj vymyslieť. Médium je podľa mňa nedôveryhodný pretože má príliš krátke články ktoré sú iba pútavé pre oči  akoby to boli iba titulky. Nie je tam priestor pre diskusie.
nie je uvedený autor článku ale povedal tieto veci na RTVS.
Informácie nie sú dôveryhodné. Chyba je už v perexe článku  RTVS reláciu V politike nevysiela vysiela ju TA3. V článku sa taktiež nachádzajú gramatické a pravopisné chyby. Tvrdenia sú síce pravdivé no sú vytrhnuté z kontextu a manipulujú čitateľa. Stránka samotná sa nachádza na zozname dezinformačných médií nie je nezávislá dlhodobo previazaná so stranou ĽSNS na stránke nie je uvedený ani autor článku ani majiteľ stránky dá sa dohľadať mimo.
Hneď na začiatku článok uvádza že sa minister Naď následne vyjadril v RTVS relácia V politike je reláciou TA3. Portál magazin1 je uvedený v databáze stránky konspiratori.sk je plný konšpiračných teórii a bludov spravuje ho Mário Vidák ktorému ĽSNS platila za reklamné a marketingové služby.
Článok neobsahuje meno autora.
Reláciu V politike nevysiela RTVS ale TA3. Stránka sa nachádza v zozname stránok na konspiratori.sk a jej obsah tvoria aj rôzne manipulatívne a nepravdivé tvrdenia bulvárneho charakteru ktorými autor strháva pozornosť vyvoláva emócie hnev alebo strach.
chýbajú citácie zdroj má prevádzkovateľa a svoje sídlo.
Chýba meno autora. Chýbajú zdroje alebo linky na relácie z ktorých čerpal informácie.
httpsmagazin1.sknadpriznalzeoutokuputinavedeluzvoktobri2021pretosmechceliskortuzmluvususa Chýba autor článku. Stránka je nedôveryhodná. Chýbajú odkazy na potvrdzujúce tieto informácie.
v článku sa nachádzajú gramatické chyby.
Keďže toto médium nepoznám neviem presne posúdiť či všetky informácie sú pravdivé.
konkrétny článok stavia na konkrétnych slovách ministra avšak vyťahuje len to čo im treba. Web je neoverený a nový.
neviem myslím si.
pretože táto stránka vyzerá dôveryhodne.
Tieto informácie nájdeme aj na iných zahraničných stránkach.
podložil to minister obrany ktorého berieme ako dobrý zdroj.
nie sú uvedené zdroje.
Pretože sa článok odvoláva na RTVS stanicu v ktorej to povedal.
Zdroj je pre mňa dôveryhodný.
Všetky vyjadrenia v článku sú podložené vyjadreniami ľudí politikov ktorí sú do danej problematiky zainteresovaní. Článok je napísaný objektívne podáva informácie ktoré majú čitateľovi ukázať pravdu o danej problematike. Navyše článok sa odvolával na diskusiu v relácii RTVS ktoré je dôveryhodným zdrojom.
Magazín nevyzerá ako dôveryhodná stránka.
Žiadne média nie sú dôveryhodné každý si to prikrášľuje kvôli sledovanosti.
nie je tam skoro nič napísané aby sa dalo určiť či tomu môžem veriť.
Boli predložené fakty.
článok písaný z rozhovoru v ktorom sa nedajú zmeniť informácie.
O stránke som ešte nikdy nepočula no na mňa bohužiaľ ani nezapôsobila hlavne z dôvodu anglických odkazov.
Článok je postavený na výpovedi Naďa v diskusnej relácii takže je tiež postavený na dôveryhodných faktoch. Médium podľa môjho názoru nie je dôveryhodný neuvádza autora ani iné náležitosti ktoré by článok mal obsahovať.
pretože súvisí s článkom na danom linku.
Pretože stránka vyzerá nedôveryhodne.
Pretože všetky udalosti tomu nasvedčovali. Môže to byť dôvod ich rozhodnutia prijať amerických vojakov na slovensku.
Stránka je dosť zle rozpracovaná a vyzerá nedôveryhodne. Stránku som videla prvý krát.
Magazín sa mi nepozdáva. Nepočula som ešte o ňom.
Je to reálna situácia a článok je overený.
Informácie sú dôveryhodné pretože sú to jeho vyjadrenia ktoré uviedol priamo v TV.
Lebo je to nespoľahlivé medium.
Sú to overené informácie.
Toto médium sa nachádza v zozname na konspiratori.sk ktorý radí aké stránky udávajú bludy a konšpiračné teórie. Pri článku nebol napísaný autor.
Článok je krátky o magazíne 1 som nikdy nepočul neverím mu.
Stránka nemá autora. Stránka je uvádzaná na overovacích stránkach ako konspirátori.sk.
Konšpiratori.sk stránku vyhodnotili ako nedôveryhodnú inde na internete sa o tom nepísalo.
naznacuju tomu reklamy pod člankom ktore su zavadzave a članok je velmi kratky.
nepise o tom nikto iny a stranka magazin1.sk je povazovana za nedeoverihodny zdroj plny hoaxov konspiratori.sk.
Reklamy pod clankom pôsobia velmi neprimerane až vulgarne a toto naznacuje nedoverihodnos clanku.
Informacie su overitelne ale stránka má nedoveryhodnú reputáciu.
Informácie v tomto článku sú dôveryhodné pretože citujú slová p. Naďa ktorý sa s týmto zdôveril v diskusnej relácií RTVS a slová sú citované z jeho úst. Ale napriek tomu p. Naď zavádza ako každí politik a tomuto moc neverím.
Myslím si že keby o tom vedel už 10 rokov. Tak by už mal robiť niečo dopredu ako tomu zabrániť a nie čakať do poslednej chvíle a nič nerobiť. Vždy sa nájdu riešenia ako to diplomaticky vyriešiť a nie vojnovo.
Stránka na ktorej sa článok nachádza nie je dôveryhodná a taktiež nie je zverejnené kto je autorom článku.
Médium nie je známe informácie su prevzaté z televízie.
Médium a informácie sú nedôveryhodné nieje tam autor stránka nemá cookies.
V článku nie je uvedený autor a informácie potrebné na overenie dôverihodnosti.
Lebo rovnaké informácie sú na viacerých dôveryhodných stránkach napr. Refresher.
na stránke z odkazu je priveľa nevhodných reklám stránku nepoznám.
httpsdennikn.sk1686732kotlebovskywebmagazin1predbeholhlavnespravyvnajviralnejsichclankoch nemyslím si že to je niečím podložené tak aby sa to dalo brať až tak vážne.
Nemyslím si keby vedel tak by aspoň sa nejak varovalo Ukrajinu. Vedel to iba Putin a Ruská vláda poprípadne Čínsky prezident.
Píše sa o tom aj na iných stránkach.
Informácie sú dôveryhodné pretože boli uvádzané na dôveryhodnom zdroji v diskusnej relácii RTVS.
Považujem to za nedôveryhodne.
Tento web nemá uvedeného autora je hodnotený vysoko na konšpirátori.sk a neposkytuje podklad k ich tvrdeniam. Neposkytli link na videozáznam z relácie reláciu ani nemenovali a preto môže byť táto citácia vymyslená.
MÉDIUM Nepríde mi dôveryhodné pretože hneď po otvorení stránky na mňa vyskakovalo množstvo reklám a pofidérnych súťaží o peniaze. Na stránke sa nenachádzajú žiadne mená ľudí ktorí túto stránku spravujú ani žiaden kontakt ani mail ani telč. iba miesto kde sídlia. Navyše je to novovytvorená stránka v roku 2022 čiže si ju neviem overiť a prelistovať natoľko aby pre mňa dôveryhodná bola INFORMÁCIE Taktiež nedôveryhodné lebo neviem nájsť reportáž v ktorej Naď také niečo povedal neviem si info overiť u iných dôveryhodných zdrov.
Anonymní autorneuvedené zdroje. RTVS nemá reláciu v Politike. Má ju TA3.
Magazin1 je konšpirátorska kotlebovská stánka celí magazín je nedôveryhodný.
Nedáva to zmysel.
Informácia by mala byť pravdivá keďže sa k tomu minister vyjadril každopádne nie je isté či sú všetky informácie pravdivé a neprekrúcané.
Stránku spravuje konšpiračná a fašistická politická strana ĽSNS.
proste to je v tom článku bruh.
Opat to iste. Je to komercna stranka.
V článku nie je uvedené meno autora o ktorom by sme si vedeli prečítať na internete. Stránka obsahuje vela konšpiračných článkov v ktorých sa nachádzajú neoverené situácie. Stránka kopíruje námety na články z webu webnoviny.sk Nenájdeme tu ani žiadne vyjadrenia dotknutej strany. Taktiež opakovane publikuje nepravdivé informácie dookola aby prilákali pozornosť. Taktiež túto komerčnú stránku možeme nájsť na overovacom webe konšpiratori.sk Danú stránku sprauje Mário Vidák ktorý má svoju minulosť a taktiež aj prítomosť spojenú s politickou stranou ĽSNS ktorá mu platila za  reklamné a marketingové služby.
Stránka sa snaží získať pozornosť aj na úkor nepravdivosti informácií.
Informácie sa dajú overiť aj na iných stránkach. magazin1.sk nepôsobí príliš dôveryhodne.
Médium patrí medzi konšpiračné podľa stránky konspiratori.sk. Autor článku je neznámy. Avšak článok pravdivo popísal odpovede ministra. Titulok sa mi zdá zavádzajúci.
1.áno informácie v tomto článku sú dôveryhodné pretože tento článok som našla aj na iných stránkach napr. httpsrefresher.sk111062JaroslavNadOplanovanomutokuPutinasmevedeliuzvoktobriDostalismevynikajuceinformaciezUSA 2. médium nie je dôveryhodné pretože sa nachádza na zozname httpskonspiratori.skzoznamstranok.
Informácie nie sú dôveryhodné pretože sa nachádzajú na nedôveryhodnom webe ktorý sa nachádza na stránke konspiratori.sk. V článku nie je uvedený jeho autor ani zdroj.
Médiu nepovažujem za dôveryhodné môžeme to odôvodniť ich vlastným popisom o stránke Sme verejná databáza webových stránok s neserióznym klamlivým podvodným konšpiračným alebo propagandistickým obsahom. Nemajú reálne odkazy na pravdivosť tvrdení a stránka je spracovaná s veľkým obsahom reklám pričom určite nie je bezpečné kliknúť ani na jeden odkaz.
Stránku spravuje Mário Vidák bývalý zamestnanec Banskobystrického samosprávneho kraja z dôb kedy župu viedol Marian Kotleba. Vidák je v pri tvorbe obsahu na stránke v konflikte záujmov keďže je členom strany ĽSNS za ktorú v minulosti kandidoval. ĽSNS tiež platila Vidákovi platila za reklamné a marketingové služby. Stránka a k nej pridružené účty na sociálnych médiach skoro výhradne propagujú ĽSNS a Kotlebu. Obsah tvoria aj rôzne manipulatívne a nepravdivé tvrdenia bulvárneho charakteru ktorými autor strháva pozornosť vyvoláva emócie hnev alebo strach. Informácie v článku nie sú dvôveryhodné preto pretože nie sú založené na pravdivostných podnetoch a faktoch nie je uvedený ani autor.
Nemožno dohľadať spomínanú diskusnú reláciu a teda ani zdroj informácií.
videla som vynechané písmenká grafika stránky tiež na tom nebola najlepšie vyskakovacie reklamy pri každom kliku tiež nepridávaju stránke na dôveryhodnosti článok pôsobil že bol písaný s horúcou hlavou.
Stránka je uvedená v zozname konspiratori.sk. Aj na iných stránkach ako napr. refresher.sk je podobný článok o vyjadrení Jaroslava Naďa.
málo informácií príliš krátky článok veľa reklám reláciu V politike nevysiela RTVS ale TA3 v premiére tejto relácie ktorá bola odvysielaná 27.2. nebol Jaroslav Naď pozvaný.
Informácie v článku vypovedajú o názoroch pána Naďa citujú ho. Informácie pochádzajú z diskusnej relácie RTVS  čo je dôveryhodný a seriózny zdroj s pravdivými informáciami.
Informácie citujú dohľadateľný mediálny a verejný výstup Naďa v televízii čiže ide o informácie priamo od zdroja toho kto ich tvrdil. Médium dôveryhodné nie je pretože v článkoch nie sú uvádzaní autori v kontakte nie je ponúknutá konkrétna zodpovedná osoba. Celé médium je anonymné čo vyvracia jeho kredibilitu.
Toto médium sa nachádza na zozname konsipratori.sk Nieje uvedený autor. Článok neuvádza zdroje. A na dôveryhodných stránkach som sa o tom nedočítal.
znova som našiel rovnaké informácie aj v iných článkoch.
Stránka obsahuje konšpiračné teórie a bludy ktoré môžu mať vážnejšie politické ekonomické zdravotné dôsledky bez ich kritického zhodnotenia. Stránka nerešpektuje základné zásady novinárskej etiky neuverejňuje opravné správy ponecháva dostupné a neopravené správy ktoré sa objektívne ukázali ako nepravdivé. Stránka nemá jasného vlastníka a autorov ochrana zdrojov a možnosť pseudonymov sa rešpektuje stránka neuverejňuje prípadné reakcie dotknutej strany hrubým spôsobom mieša správy a komentáre opakovane publikuje šokujúce nepravdivé tvrdenia za účelom zvýšenia návštevnosti ktoré však obratom opravuje atď httpskonspiratori.skstranka852.
Je tu priame odvolanie sa na reláciu v ktorej to odznelo avšak uvítal by som priamo video v ktorom sa ukáže ako to naozaj bolo.
nieje uvedené meno autora nieje to podložené dôkazmi.
Nie je pravda že Joe Biden vedel o invázií Ruska už 10 rokov. Nič také nikdy nepovedal. Magazín 1 taktiež nemá dobrú reputáciu a je často podozrievaný z politického biasu.
Je pravda že Rusko začalo mobilizovať už na začiatku roka 2021 avšak nič nepotrvrdzuje fakt že sa o invázii vedelo už 10 rokov. Stranka magazin1 má politické korene v strane ĽSNS ktorá zvykne často publikovať nepravdivé informácie.
Neexistuje žiaden link na dané videorozhovor. Malé médium nie moc kontrolované širokou verejnosťou.
Takisto články sa nachádzajú aj na odlišných stránkach.
uvedená stránka je označená ako nedôveryhodná na portáli konšpirátori.sk taktiež som na internete rozhovor s naďom v ktorom by mal vysloviť toto presvedčenie nenašla.
Informácie nie sú dôveryhodné pretože žiaden iný zdroj ich nepotvrdzuje. Médium nie je dôveryhodné pretože je na zozname stránok so sporným obasahom na stránke httpskonspiratori.skzoznamstranok .
Informácie sú vyslovené ministrom ale bez uvedenia kontextu takže sú zavádzajúce. Rozdiel je i medzi spravodajskými informáciami a oficiálnymi informáciami. Médium ktoré článok vydalo nemá uvedeného autora robí to tak pri viacerých článkoch. Škandalózny charakter prekrúcanie informácií a iné znaky signalizujú že čitateľ by mal uprednostniť iné médium.
Toto médium nie je dôveryhodné. Článok je len okopírovaný z iného portálu Refresheru nemá ani uvedeného autora ani zdroje.
V článku sú informácie ktoré Jaroslav Naď naozaj odprezentoval v relácií V politike. Médium nepovažujem ale za dôveryhodné nevieme nájsť žiadnu redakčnú radu ani vydavateľa.
 Žiaden odkaz na výroky prezidenta USA alebo ministra obrany  Žiadne uvedené zdroje  Žiadne meno autora článku.
Jaroslav Naď to v televízii povedal ale dane médium nieje vždy noscom overených sprav.
Médium sa nachádza na stránke konspiratori.sk ktorá uvádza zoznam nedôveryhodných zdrojov Nie je uvedený autor článku Slová Naďa sa nedajú overiť na žiadnom dôveryhodnom zdroji Nie sú uvedené dostačujúce informácie o slovách Naďa  nevieme kde  kedy a komu povedal.
podtext je vytrhnutý z kontextu a nepravdivý thumbnail je screenshot z markízy a Magazín 1 spravuje člen ĽSNS ktorá je známa postovaním hoaxov navyše je tento článok uverejnený na stránke konšpirátori.sk.
Informácie nie sú dôveryhodné. Screenshot Jaroslava Naďa je z relácie Na Telo Plus z Markízy. Relácia RTVS sa nevolá v politike ale o 5 minút 12. Relácia v politike je program ktorý vysiela TA3 nie RTVS. Stránka je uvedená na httpskonspiratori.skstranka716. V článku nie je uvedený autor. Citáty Jaroslava Naďa nie sú pravdivé. Nie je uvedené meno autora. Stránka je prevádzkovaná členom LSNS ktorí väčšinou šíria hoaxy.
Stránku písal nejaký člen ĽSNS ktorá je známa tým že zverejňuje HOAX. Taktiež je uvedená na stránke konspiratori.sk. Citát Jaroslava Naďa nie sú pravdivé. Relácia v politike je program ktorý vysiela TA3 nie RTVS.
Autor článku je nedohladateľný  ostáva v anonymite aby sa vyhol stíhaniu.
 článok nemá uvedeného autora  informácie z článku nepotvrdzujú ďalšie dôveryhodné zdroje  politická relácia ktorá je v článku uvedená neexisuje  informácie v článku nie sú dokázané.
Článok nie je dôveryhodný pretože nie je uvedený autor. Článok je taktiež veľmi krátky a nenachádzajú sa tam zdroje. O tejto téme nepíše žiadne dôveryhodné médium. Stránka nie je dôveryhodná pretože nezverejňuje autora článku. Nachádza sa taktiež na webe konspiratori.sk kde sa píše že šíri bludy a konšpiračné teórie.
Už len názov článku znie ako clickbait ktorý chce vyvolať negatívne emócie v čitateľovi. Nikde sa nedá nájsť autor článku takže sa ani nedá overiť autor. Je uvedený nesprávny zdroj RTVS keď v ten deň nebol v politickej relácií ktorá sa volá O 5 minút 12 J. Naď na RTVS ale na TA3 v relácií V politike. httpswww.rtvs.skteleviziaarchiv140363099634787 httpswww.ta3.comrelacia23403naukrajinezurivojnanaslovenskopriduvojacinatovladavyhlasilavojnudezinfoscene Podľa stránky konspiratori.sk toto médium nie je dôveryhodné pretože obsahuje viacero desinformácií hoaxov atď. a taktiež nerešpektuje a nedrži sa novinárskej etiky. httpskonspiratori.skstranka716 Stránka je taktiež plná scam reklám.
1. Nedôveryhodné kedže mieša fakty Minister Naď a ďaľší vedeli od spojencov o invázií dopredu. a nezmysli 10 rokov dopredu 2. praktiky ako v 1. a aj zaradenie k nedôveryhodným na httpskonspiratori.skzoznamstranok.
Pochybné reklamy neuvedený autor článku. Príliš málo informácií.
Po prečítaní iných článkov musím usúdiť že médium na mňa dôveryhodne nepôsobí. Články síce vystihujú aktuálnu situáciu ale majú bulvárny charakter priam až útočný.
po overení informácií na internete sa ukázalo že dané informácie sú pravdivé aj keď stránka samotná pôsobí nedôveryhodne keďže na stránke nie je uvedené meno autora článku.
článok nemá autora stranka na ktorej je článok yverejnený je v zozname stránok so sporným obsahom na stránke konspiratoti.sk.
V prvom rade štruktúra samotného článku je veľmi neprofesionálna a ani samotný autor sa tam nepodpísal. Informácie v danom článku sú veľmi zavádzajúce a dovolil by som ich zaradiť do kategórie hoaxov. V tomto prípade taktiež nemôžem dané médium považovať za dôveryhodné keď publikuje takéto články a ani neudáva autorov.
Odkazujú na reálny a dôveryhodný zdroj chýba však kredibilita človeka ktorý to písal.
neuvedený autor v Politike je relácia TA3 v zozname konspiratori.sk neuvedené zdroje.
po overení článku podľa obrázka som nenašla článok ktorý je v príklade preto si myslím že nie je pravdivý obrázok nepochádza z prostredia televízie RTVS.
je uvedená citácia.
O tom že útok bol plánovaný už dlhší čas sa hovorí vo viacerých médiach. Keď som si to prečítala celé prišli mi tam niektoré veci veľmi prehnané ale článok na mňa pôsoby dôveryhodne.
Nie je uvedené meno autora ani odkaz k danej relácii. Magazín1.sk je uvedený na zozname konspiratori.sk so skóre 76.
Minister Naď bol v relácii RTVS naposledy 15. 1. 2022 takže pred útokom Ruska na Ukrajinu. Celý článok teda nedáva zmysel.
 dôveryhodné preto lebo priamo citovali dotknutú osobu a je dostupný ydroj domnieok diskusná relácia  nedoveryhodné pretolebo autor nie je dohľadateľný.
34 tejto stránky tvoria reklamy článok je príliš stručný na to že ide o skutočne závažnú tému nevieme kto je my.
Článok je založený iba na tvrdeniach Jaroslava Naďa ktoré vyslovil v diskusnej relácii. Neoverovali si pravdivosť faktov. Jedná sa iba o sumár jeho citátov a trvdení. Autor nieje uvedený a článok neprinášia žiadne nové informácie a názory na danú tému.
Na stránke RTVS som nenašla žiadne informácie že by pán Nad bol v relácií.
Ktokoľvek môže pridávať na stránku média neautorizovaný obsah. Články síce obsahujú citácie ale do akej miery sú pravdivé sa posúdiť bez zhliadnutia si pôvodného  konkrétne záznamu z televíznej relácie  nedá. Spracovanie Facebookovej stránky Magazínu 1 ma taktiež ovplyvnil v úsudku či je toto médium dôveryhodné.
Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení.
neviem.
Chicago Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
Obeť mučenia pani Duan Yuying zatkli kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu.
Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
Čína kriminalizuje všetky krypto obchodné aktivity.
praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení.
nahrávanie filmu.
Zrejme ide o nejakú fiktívnu udalosť.
genocidu mensiny.
ano.
Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Nejde o falošný obrázok.
Demonštráciu mučiacich praktík používaných čínskou komunistickou vládou v 20. storočí proti vyznávačom metódy Falun Gong v Chicagu 2004.
Obrázok sa po prvý krát objavil už v roku 2004 a podľa stránky httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html sa jedná o článok ktorý ukazuje ako sa Čína snaží zbaviť náboženskej organizáce.
Ide o znázorňovanie mučenia prívržencov náboženstva Falun Gong čínskou políciou.
Tento obrázok nám poskytuje pohľad na protest proti persekúcii vyznávačov viery Falun Gong avšak konal sa o 7 rokov skôr ako olympiáda v Pekingu. httpswww.epochtimes.comgb16320n4667217.htm.
Zachytáva mučiace techniky v Číne ktoré používal prezident Jiang Zemin. zdroj httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
múčiace praktiky používané v číne.
Zachytáva exhibíciu ktorá demonštruje následky nariadenia bývalého prezidenta Číny Jiang Zemina v ktorom nariadil vyvraždenie prívržencov náboženskej skupiny Falun Gong.
Ide o exhibíciu  protest kde ukazujú spôsob mučenia prívržencov Falun Gong náboženstva čínskou políciou.
Na obrázku sa zachytáva mučenie na pekinskej policajnej stanici.
Podľa prekladu článku httpswww.epochtimes.comgb16320n4667217.htm Obrázok pochádza z demonštrácie mučenia guan tie cage. Praktizujúci falun gongu čo má byť akási forma liečenia na smrť prenasledovaní.
Zachytava sposoby mucenia proti praktizujucim Falun Gong.
obmedzenie ľudských práv.
Obrázok nám zobrazuje mučenie na Pekinskej policajnej stanici.
Týranie a obmedzenie ľudských práv.
použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení.
Obrazok ukazuje muciacie techniky ktore su pouzivane proti praktizantom cviceni falun gong v Číne.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html Federal Plaza on May 2426 2004 practitioners used props to exhibit actual torture devices Jiangs followers use to torture Falun Gong practitioners. This was just a small example of some of the tortures practitioners in China are being subjected to. Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci ľudia použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení.
Obrázok zachytáva výstavu proti mučeniu.
Myslím si že obrázok je z nejakého filmu.
Môže ísť o rituál vstup do určitej spoločnosti.
scéna z nejakého filmu.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení.
pani na obrázku je inej rasy.
ženy na obrázku je z inej krajiny pôsobí ako Vietnamka.
o oslebodenie azijske menšiny.
Zachytáva použitie rekvizít ktoré majú ukázať mučenie vykonávané na ľudoch praktizujúcich Falun Kung v Číne.
Obrázok som nemohla nájsť v spojitosti s genocídou ujgurskej menšiny.
Chýbajú mi tam ľudia takto by som povedala že to mohlo ísť o niečo iné.
Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniku mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
neviem pretože som ho nenašla na internete.
Obeť mučenia.
Zachytáva ukážku techník týrania počas roku 2004 keď Čínska vláda prenasledovala praktikantov Falun Gong. Zdrojhttpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
ide o demonštráciu a obrázok iba ukazuje ako to vyzerá.
Obrázok je z Federal Plaza z roku 2004. Zachytáva ukážku mučiacich nástrojov ktoré sa používali v Číne. Bola to len demonštrácia nikto nebol zranený.
Tento obrázok zobrazuje mučenie na pekinskej policajnej stanici.
demokrácia týranie človeka.
Mučenie ľudí praktizujúcich duchovné cvičenia Falun Kung.
Obrázok zachytáva ľudí praktizujúcich Falun Kung.
nenašiel som nikde tento obrázok iba na činských fórach a tam o nich nie je nič napisané.
týranie ľudí a obmedzenie ľudským práv.
krv.
ukážka techník mučenia.
Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktik použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktikov Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktikanti v Číne vystavení. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
poukazovali na techniky mučenia.
použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení.
je to potrestanie zločinca.
infekčná tropická choroba vyvolaná bičíkovcami skupiny Leishmania donovani.
Voľný čas je časť mimopracovného času ktorá ostáva po vykonaní nevyhnutných činností spánku jedenia cestovania do zamestnania práce v domácnosti a pod. a ktorú človek využíva na regeneráciu svojich síl na svoj duševný a telesný rozvoj. Vo voľnom čase sa realizuje učenie a sebavzdelávanie uspokojujú sa kultúrne potreby čítanie návštevy divadiel múzeí kín a pod. uskutočňuje sa verejnopolitická aktivita starostlivosť o deti stretnutia s priateľmi a pasívny odpočinok.
Ide o fotografie z verejnej demonštrácie mučiacich metód používaných v Číne proti ľuďom ktorí praktizujú techniku Falung Gong  sú prenasledovaní a mučení. httpde.m.clearharmony.netarticlesa17191USAChicagoFalunGongPraktizierendefuhrendieFoltermethodenvordiegegenPraktizierendeinChinaangewendetwerdenFotos.html.YjrqnfMIdU.
celoštátny zásah Národnej komisie pre rozvoj a reformu proti ťažbe kryptografických peňazí v Číne.
Ukážka mučenia ľudí praktizujúcich duchovnú prax Falun Gong nasledovníkmi čínskeho exprezidenta Jianga Zemina.
inscenaciu.
Obrázok nezachytáva genocídu Ujgurskej menšiny ale praktiky kultu Falun Gong.
Verejná demonštrácia na Federal Plaza máj 26 2004 aké prostriedky a procesy požívalo komunistické vedenie Číny na odstránenie zástancov Falun Gongu  duchovné učenie ktoré sa snažili odstrániť.
ide o exhibíciu mučiacich techník používaných pri prenasledovaní Falun Gong v roku 1999.
Pani ktoru zatlki za zalovanie politika.
Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
httpsmcryptoworld.comindex.php20210925chinacriminalizesallcryptobusinessactivities kriminalizovanie crypto aktivit.
Ide o obrázok na ktorom vidíme Pani Duan Yuying ktorá praktizovala Falun Gong v apríli 1999 keď hľadala úľavu od svojej choroby. Pomáhalo jej to jej zdravotný stav sa zlepšil ale o tri mesiace neskôr spustil vtedajší čínsky vodca Jiang Zemin kampaň na odstránenie Falun Gongu ktorá vyústila v jej zatknutie a uväznenie. Mučili ju väznili a týrali.
I napriek rôznym dôkazom o Ujgurskej genocíde tento obrázok nepatrí k momentálej situácii. Nie je úplne jasné či ide o Ujgura nie je jasné kde a kedy sa situácia odohráva a dá sa zistiť že obrázok bol spravený ešte dlho pred olympiádou. Napr. článok nemusí byť nutne dôveryhodný no vznikol už v roku 2015 httpswww.epochtimes.com.brpraticantefalungongsofretorturaabusosnaodesistirsuacrenca.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html Je to ukázka mučiacich nástrojov ktoré používali následovníci Jianga.
Ide o ukážku týrania členov sekty Falun Gong čínskou vládou httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Daný obrázok vznikol v roku 2004 keď protestujúci proti mučeniu a zabíjaniu členov náboženskej menšiny Falun Gongu priniesli rekvizity aby verejnosti ukázali ako vyzerá mučenie ľudí v Číne. Fotografia vznikla v USA a nemá žiadnu spojitosť s masakrom Ujgurov.
ide o porušovanie nejakého zákona kde ženu nakoniec uväznili informácie mam z čínskej stránky ktorú som prekladal.
Obrázok pochádza z výstavy vo Federal Plaza 24.5.2004 kde za pomoci hercov a umelých zbraní inscenovali mučenie nasledovačov Falun Gong ktorí boli prenasledovaní štátom ktorý im vzal všetky práva.
Exhibíciu náboženských rituálov Falun Gong a možno mučenie čínskou vládou prívržencov tohoto kultu.
ide o manipuláciu. obrázok zachytáva prvú udalosť voči mučeniu. linkhttpen.minghui.orghtmlarticles200410152993.html.
V Chicagu stúpenci sekty Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané proti stúpencom tejto sekty v Číne.
Ide o obrázok z roku 24.  26. mája 2004. Praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu.
Obrázok je reálny. Podľa viacerých ezoterických stránok httpfr.minghui.orgarticles20153751959p.html httpssk.minghui.org201601251803ObetmuceniapaniDuanYuyingzatklikvolizalobenabyvalehocinskehovodcu.html httpde.m.clearharmony.netarticlesa17191USAChicagoFalunGongPraktizierendefuhrendieFoltermethodenvordiegegenPraktizierendeinChinaangewendetwerdenFotos.html ale ide len o rekonštrukciu mučenia a mala znázorniť akým spôsobom sú mučení prívrženci duchovnej praxe Falun Kung nie Ujguri.
Obrázok je reálny no nie je z problematiky Uygurskej menšiny. Podľa viacerých Ázijských médií je z roku 2016. httpswww.epochtimes.comgb16320n4667217.htm Ide o prenasledovanie vstúpencov náboženstva Falun gong ktoré je v číne zakázané.
Ide o predvedenie mučeníckych techník na výstave s použitím rekvizít obrázok je reálny ale nadpis je falošný.
Bývalý čínsky prezident Jiang Zemin začal v roku 1999 prenasledovanie Falun Gongu proti 100 miliónom ľudí. Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html obrázok znázorňuje inscenáciu metód mučenia Falung Gong veriacich v Číne Čínskou vládou od roku 1999 počas protestu veriacich Falung Gong roku 2004.
Ide o exhibíciu zobrazujúcu mučiace techniky V Číne  exhibícia sa uskutočnila v meste Chicago.
Ide o ukážku spôsobov mučiacich praktík ktoré používa Čína proti protestujúcim.
Zachytáva pani Duan Yuying ktorú policajti vzali do pobočky pekinského policajného oddelenia na Námestí nebeského pokoja kde ju zatvorili do kovovej klietky.
Nexistuje spojenie tohto obrázku s genocidov Ujgurov Obrázok sa vyskytuje na rôznych činskych stránkach ale nehovorí o tejto problematike.
Obrázok zachytáva nasledovníkov Falun Gong ktorí názorne predvádzajú aké násilné praktiky sú uplatňované pri prenasledovaní ich členov v Číne. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
24.  26. mája 2004 practitioners použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto je príklad niektorých mučení ktorým sú practitioners v Číne vystavení.
obrázok zachytáva udalosť v Chocagu Chicago Falun Gong Practitioners Exhibit Torture Techniques Used Against Practitioners in China.
Na obrázku je zabrazená jedna z mnoha možností ako mučia ľudí v Číne.
Zachytáva udalosť z roku 2001 z Pekingu kedy chcela právu praktizovať Falun Gong čím chcela nájsť úľavu od svojej choroby. Následne ju však zatkli a mučili niekoľko rokov. httpssk.minghui.org201601251803ObetmuceniapaniDuanYuyingzatklikvolizalobenabyvalehocinskehovodcu.html.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html jedná sa o fotky z 2004 pričom olympiáda v Pekingu bola v 2008 jedná sa o genocídu v Číne ktorá tačala v 1999 proti 100 miliónom Falun Gong.
zobrazuje väznanie a mučenie.
Je to fotomontáž starú babku by určite nespútali na 2 krat a dali do klietky sputali by ju jednymi putami dalsia vec je jasne vidiet ze policajt pálku vložil dnu len kvoli fotke.
Jedná sa o obrázok z článku z roku 2004 hovoriaceho o prenásledovani ľudí vykonavajúcich Falun gong v Číne.
Obeť mučenia pani Duan Yuying zatkli kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu odkaz na článok ktorý súvisí s daným obrázkom httpssk.minghui.org201601251803ObetmuceniapaniDuanYuyingzatklikvolizalobenabyvalehocinskehovodcu.html.
trestanie zločinca.
vela statov obvinilo cinu z genocidy ujgurskej mensiny ale nic sa zavazne nepotvrdilo.
Násilie na iných rasách v Ázií.
kto vie .
nereálnu situáciu ktorá sa nedá konkrétne opísať.
násilie v indonézií.
vela statov obvinilo Cinu z genocidu ale ziaden sa este nepotvrdil.
nasilie v indonezii.
väznenie odporcov režimu.
Zachytáva ľudí praktizujúcivh Falun Gondu trpia sú mučenín a znužívaní.
ide o výstavu kde ukazovali tipy mučenia skupiny falun gong a nemá to nič spoločné s Ujgurskou menšinou.
24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu.
neviem v tomto momente usudit ci je obrazok pravdivi alebo nie ale nepride mi ze sedi kazdopadne ten obrazok ma vytvorit emocionalnu reakciu v cloveku ale realita veci sa ma tak ze neviem ci ten obrazok je relevantny k situacii o ktorej pisu v titulku blba uloha kazdopadne je ten obrazok zavadzajuci kazdopadne ten titulok je irracionalny a spaja 2 veci ktore spolu nemaju nic spolocne.
obrázok je z predvádzania mučeníckych spôsobov čínskeho gangu udalosť bola predvádzaná čínskou vládou httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Na základe google Search neviem dohladať podobné obrázky Zdá sa mi že obrázok je fotomontáž. Hlava väzňa vyzerá čudne ako by tam ani nepatrila.
obrázok je falošný nie je skutočný.
Obrázok som našiel v trištvrte roka starom článku o tom že Čína krimninalizuje aktivity s kryptomenami. Odkaz httpsmcryptoworld.comindex.php20210925chinacriminalizesallcryptobusinessactivities.
Zachytáva typ mučenia.
obrázok zachytáva protest v Chicagu proti prenasledovaniu Falun gongu bývalím čínskym prezidentom Jiang Zemin.
24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongmeditačné a čchikungové cvičenia s morálnym učením založeným na princípoch pravdivosti súcitu a znášanlivosti. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení.
použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré sa používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu aby tak na tento problém upozornili httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
zdroj kde je pripojená fotografia httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html Na fotografii je zacyhtená nasledovateľka Falun Tafa duchovnej praxe. Zobrazuje prenasledovanie takýchto ľudí v Číne ktorú inicioval bývalý prezident Jiang Zemin v roku 1999.
Na obrázku je ukázaný spôsob mučenia čínskych väzňov ale je to zohraná situácia na ukázanie verejnosti čo sa deje v čínskych väzniciach. httpphoto.minghui.orgselectedEnuclarifytruth26172391312561.htm httpsishr.orgtorturemethodsinthepeoplesrepublicofchina.
Je to fotografia ktorá predvádza techniky mučenia proti praktizujúcim v číne. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
na obrázku nie su ujgury lebo ujgury sa prezentujú modrou farbou a polmesiacom. httpswww.ta3.comclanok227067svetvidigenociducinaprevychovuteroristovujgurskyproblemsakolympijskejidylenehodi.
obrázok vyvoláva strach.
Ide o experiment v Chicagu kde sa snažili napodobniť ľuďom ako zaobchádza Čína s občanmi.
Zachytáva týranie.
tento obrázok som nikde nenašla a ani nič s tým spoločné.
Ide o spôsob mučenia.
Ide o fotomontáž a ako príklad uvádzam putá ktorých reťaz je zle pridaná a vyzerá ako odtrhnutá.
Britskí poslanci označili politiku Číny voči Ujgurom za genocídu.
Nútené práce sterilizácie moderné gulagy Čína podľa USA pácha genocídu na Ujguroch.
Vnútorné Mongolsko Zeng Xiandong žaluje Jiang Zemina.
nenašiel som.
Manipulatívny obrázok Čína kriminalizuje všetky krypto obchodné aktivity.
Film.
Rekonštitúcia mučenia Uväznenie v železnej klietke.
Obrázok pochádza z výstavy mučiacich techník v chicagu z roku 2004.
obrázok je síce reálny ale ide o výstavu v Chicagu o tom ako v minulosti mučili ludí v Číne.
Obrázok je z roku 2004 fotený v Chicagu kde sa konal protest pred Čínskym konzulátom v Chicagu. Protestujúci napodobňovali praktiky využívané čínskou vládou. Aj keď sa nadpis drží témy uvádza olympijské hry v roku 2022 a že pochádza z Číny.
Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne fotografie Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení. Link na pravdivý článok httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html prečo je tento pravdivý článok lebo zachytáva presnú podstatu obrázku a jeho účely.
ritual pri duchovnej praxi.
Obrázok zachytáva leisure a nie prevýchovné tábory. Aj cez to existuje mnoho zdrojov ktoré sledujú aktivity čínskej vlády voči Ujgurskej skupine obyvateľov.
Neviem si ho nikde dohľadať ale veľmi mi pripomína scénu z nejakého filmu.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html httpswww.minghui.orgmharticles2019510E4B8ADE585B1E8BFABE5AEB3E6B395E8BDAEE58A9FE79A84E982AAE681B6E6898BE6AEB5EFBC884EFBC89385890.html Na týchto dvoch článkoch som našla že ide o fotky v procese mučenia praktizujúcich Falun Gong čo je tiež prenasledovaná skupina v Číne ale nie sú to Ujguri. Fotka je teda zavádzajúca.
obrázok zobrazuje mučiace praktiky v Číne httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Policajti majú zamknutého väzňa v niečon podobnom ako v prepravke.
Vezeň ktorý si odpykáva trest.
mučenie ľudí httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Neviem.
falun gongovi praktikanti poukazali ako činsky prezident nechal mučiť ludí.
Ide o manipulatívny obrázok. Zachytáva rozsiahlú výstavú simulovaného mučenia Falun Gongu v reálnom živote.
obrázok je z roku 1999 ale spomenutá udalosť je reálna.
Krajina mučiaca ľudí by nemala prečo poskytovať reálne zábery či už hocijaká iná organizácia. Okamžite by bolo jasné čo sa deje a to nie je ich cieľ. Mohli by byť trestne stíhaný a odhalený iným krajinám.
Zachytáva výstavu mučiacich zariadení ktoré sa využívali v Číne počas prenasledovania čínskym prezidentom Jiang Zemina.
Udalosť sa reálne stala ale obrázok pochádza z roku 1999.
Zobrazuje udalosti z roku 2004 kde boli v Chicagu vystavené mučiace zariadenia.
Ide o obrázok z 24. a 26. mája 2004 z Cicaga kde predvádzali mučiarenské techinky.
 Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení. zdroj httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html  preložené do slovenčiny.
Ľudia predvádzajú techniky mučenia proti praktizujúcim Číňanom na obrázku vidíme jednu z techník mučenia. Samozrejme ide len o prehliadku a žiadne mučenie tu nebolo praktizované.
Nezachytáva udalosť.
Olympiáda stratila pôvodné kúzlo z čias niekedy pred sto rokmi.
D.
je totak.
Fotoshop to je.
Prenasledovanie gangu.
Odsúdenie nieakého trestanca.
bez komentára.
aaaaa.
Jjsjxhx.
zobrazuje mučenie v čínskych väzniciach.
Vnútorné Mongolsko Zeng Xiandong žaluje Jiang Zemina  13.04. 2016.
obrázok je fotomontáž nenašiel sa článok s týmto obrázkom na internete.
Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
verejne divadlo.
Obrázok je z protestu v Chicagu z roku 2004. Išlo výstavu mučiacich praktík vlády bývalého čínskeho prezidenta Jianga Zemina.
zachytáva predvádzanie mučebných praktík Falun Gong.
Ide o výstavu proti mučeniu v Kao Hsiung.
nelegalny crypto biznis httpsmcryptoworld.comindex.php20210925chinacriminalizesallcryptobusinessactivities.
Zachitáva udalosti z roku 2004 kedy sa použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiarenských zariadení v Číne. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Zachytáva rekvizity mučenia ktoré sa využívali na mučenie ľudí praktizujúcich Falun Gong.
Vystavenie rekvizít ktoré Jiangovi nasledovníci používali na mučenie.
Podľa stránky httpde.m.clearharmony.netarticlesa17191USAChicagoFalunGongPraktizierendefuhrendieFoltermethodenvordiegegenPraktizierendeinChinaangewendetwerdenFotos.html.YjroJE2ZNnI ide o rekonštrukciu taktík ktoré sa v číne používali na mučenie zajatcov.
Zachytáva zmláteného väzňa v klietke. Nevieme ale či pochádza z urgujskej menšiny alebo či človek s obuškom patrí ku čínskej komunistickej strane.
Obrázok nezachycuje Ujghurskú menšinu ale človeka ktorý praktizuje Falun Gong httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Išlo o akciu na Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Udalosť z roku 2004 v o Federal Plaza kde bola výstava spôsobov mučenia v Číne pre praktizujúcich Falun Gongu. zdrojhttpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Protest v Chicagu proti čínskym praktikám použitých na tých ktorí praktizujú Falun Gong. Ukazujú ako v Číne trestajú a mučia týchto vyznávačov.
zachytáva utrpenie činskych obyvateľov.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html predvádza techniku mučenia používanú v Číne kde Federálne námestie v Chicagu  24.  26. máj 2004.
niečo spravil zlea ludia ho neznašajú.
má zachytávať ako jingovy nasledovatelia mučili praktikantov Falum gong.
Požil som reverse google search. Ide o ilustráciu mučebných metód používaných na ľuďoch.
osoba je oblečená v kostýme.
obrázok zachytáva mučenie čínskej prívrženkyne duchovnej praxe Falun Kung.
Čína zakázala kryptomeny.
Obrázok mohol vzniknúť rôznymi spôsobmi a nič nenaznačuje jeho pravosti.
bojuju proti korupcii ludske prava. v Honk Kongu.
Obrázok pravdepodobne zachitáva nejaký rituál mučenia a nie genocídu národa.
Tento obrázok ukazuje ako praktizujúci Falun Gong predvádzajú techniky mučenia proti praktizujúcim v Číne.
obrázok je reálny a sedí k nadpisu ale nebol zhotovený v tej dobe čo píše nadpis.
Zachytáva výstavu kde ukazovali typ mučiaceho zariadenia ktoré sa využíva v Číne na ľudí praktizujúcich Falun Gong.
httpsmcryptoworld.comindex.php20210925chinacriminalizesallcryptobusinessactivities obrázok sa nachádza na tejto stránke ale však samotná stranka pôsobí pochybne na obrazku nie je uvedený ani zdroj samotnýž obrazok vyzera pochybne.
Obrázok je síce reálny no pochádza z roku 2004 a zachytáva protestujúci ľud ktorý sa snaží demonštrovať neľudské mučiace praktiky používané v čínskych pracovných táboroch. Chcú tak svetu ukázať aké nehumánne praktiky sú páchané na nevinných ľuďoch. Informácie sú z overeného a dôveryhodného zdroja uvedeného nižšie  httpsen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Genocída Ujgurov v Číne je reálna záležitosť keďže je možné nezávisle overiť existenciu koncentračných táborov na satelitných snímkoch httpswww.rand.orgblograndreview202104chinasdisappeareduyghurswhatsatelliteimagesreveal.html a investigatívni novinári prinášajú o tom informácie. httpswww.bbc.comnewsworldasiachina22278037 Tento obrázok je však priložený ako ilustračný obrázok spôsobu komunistického mučenia pri článku čínskeho serveru epochtimes.com o tom že 1 705 ľudí v Jiamusi Heilongjiang zažalovalo Jiang Zemina. httpswww.epochtimes.comgb16320n4667217.htm Článok som si dal preložiť prekladačom Google a rozpráva o prenasledovaní stúpencov filozofie Falun Gong ktorá sa tiež preukázateľne odohráva. Okrem iných to zachytáva aj film httpswww.cbc.canewscanadabritishcolumbiaunsilencedfilmcanadapremiereleonlee1.6368111.
Znázornenie mučenia Zamknutie v kovovej klietke odopieranie spánku.
V Chicagu na Federal Plaza precvičovatelia Falun Gongu chceli poukázať na mučiace techniky ktoré proti praktizujúcim Falun Gongu používal bývalý čínsky prezident.
obrázok zachytáva výstavu mučiacich techník.
techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
Čína kriminalizuje všetky krypto obchodné aktivity. Fotka sa v médiách nachádzala oveľa skôr už v septembri 2021.
po vyhľadaní obrázku zistíme že sa jednalo o výstavu s použitými rekvizitami a najatými ľuďmi ktorý sa zúčastnili výstavy o mučiacich zariadeniach použitých na ľuďoch nasledujúcich Falun Gonga.
môžeme vidieť že pán sa nachádza na otvorenom priestranstve niekde na námestí pretože v pozadí možno vidieť mrakodrap tým pádom si myslím že to môže byť nejaký otvorený protest alebo demonštrácia.
táto fotka zachytáva udalosť z roku 2004 kedy následníci bývalého čínskeho prezidenta Jianga Zemina mučili vyznávačov falun kung httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html httpssk.wikipedia.orgwikiFalunKungPrenasledovanievC48CC3ADne.
trestanie väzňov.
väzeň je na danom obrázku ktorý je trestaný.
obrázok je pravdivý.
nie je.
nieco z väzenia.
nebolo to uvedené žiadnych mediach.
nevieme podla obrazku povedat ci ide o cas olympiady a ci je to vobec v cine nie je tam ziadny dokaz.
Obrázok manipulatívny nie je iba jeho využitie v tomto kontexte.
 nevieme podľa obrázku či je to odfotené počas olympiády.
úplný fake fake.
Je to súčasť predstavenia resp. protestu proti mučeniu v Taiwane httpen.minghui.orghtmlarticles200410152993.html.
Ide možno o záber z nejakého filmu.
Ide o potrestanie čínskeho väzňa kuchára kvôli odporovaniu systémukomunizmu.
zachytava cloveka ktory je muceny za praktizovanie falun gongu.
Zachytava prenasledovanie ludi ktory praktizuju Falun Gong  duchovne cvicenia CchiKunga s meditaciou.
Obrazok zachytava Falun Gong vykonavatelov z ktorych niektori sa podujali na ukazke foriem mucenia ktore su vykonavane na vykonavatelov Falun Gong.
NEVIEM.
je to z filmu.
ubližovani ludi a ich zadržavanie.
Mučenie.
Komunistická strana Číny bijúca demonštrantov.
Osoba bola vyhotovená v roku 2004 a olympiadá v roku 2004 v Pekingu nebola.
techniky mučenia v číne ale z roku 2004.
Mučili ju kvôli vyznávaniu fanlun gong bola zatknutá pretože podala žalobu na vysokého čínskeho predstaviteľa vlády. V tomto prípade nejde o genocídu Ujgurskej menšiny.
zobrazovanie používaných mučiacich techník v Číne.
Mučenie demonštrantov má ho na svedomí Komunistická strana Číny.
zachytáva mučenie zo strany policajtov.
Federal Plaza 2426 Máj 2004 practitioners used props to exhibit actual torture devices Jiangs followers use to torture Falun Gong practitioners Ľudia použili makety na ukázanie reálnych praktík mučeia použité na Falun Gong nasledovateľov použité Jiangsovým nasledovatelmi httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
ide o výstavu výstavný exemplár predvedenie mučenia ktoré sa praktizovalo.
zachytava výstavu  Taiwan Dafa Practitioners Hold First AntiTorture Exhibition in Kao Hsiung.
Ide o fotografiu súvisiacu s čínskou sektou Falung Gong.
zachytáva pripomenutie ukázanie mučeníckych praktik proti Falun Gong ľudom mučili zabili okolo 100 miliónov ľudí.
Protesty ludi praktikujucich falun gong v USA Chicago Federal Plaza ako reakcia na ich zatykanie a mucenie v Cine httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
verejne priklady tyrania ludi praktizujucich meditacne cvicenie Falun gong.
 zachytáva udalosť ktorá sa diala v roku 2004 a nejde o aktuálnu tému  ide o demonštráciu mučenia používaná proti praktizujúcim v číne.
praktizujuci falun gong predvadzaju techniky mucenia pouzivaner v cine proti praktizujucim.
prenasledovanie praktizujúcich Falun Gongu a ich následné mučenie.
Ukážka techník mučenia ČKS Zamknutie v železnej klietke bez spánku.
Obeť mučenia pani Duan Yuying zatkli kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu httpssk.minghui.org201601251803ObetmuceniapaniDuanYuyingzatklikvolizalobenabyvalehocinskehovodcu.html Mučenie potlačenie Falun Gongu.
Praktizujúci Falun Gongu demonštrujú metódy mučenia používané v Číne.
Praktizujúci účastníci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu.
Obrázok zachytáva reálnu udalosť. Čínska komunistická strana ČKS prenasleduje a trestá ľudí praktizujúcich Falun Gong s cieľom odstrániť túto duchovnú prax v Číne.
Neviem.
Obrázok je síce pravdivý ale v skutočnosti zachycuje ukážky použitia rekvizít ktoré hovoria o tom ako boli ľudia mučení. Samotní nadpis článku nás preto môže navádzať k tomu že sa to deje v súčasnosti čo avšak nie je pravda.
Zachytáva výstavu mučiarenských techník v Taiwane.
Ide o zobrazenie a pripomenutie genocídy proti Falun Gong vyznávačom.
nezachytáva nič je to fotomontáž.
rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu.
Pretože článok je vymyslený.
 na obrázku je zachytené väzenie v Číne.
zachytáva väzenie v číne.
vezenie.
Zachytáva udalosti čínskeho väzenia.
Na obrázku je väzenie v Číne.
Zachytavá typ mučenia použivaný v číne ide o fotomontáž v roku 2004 kde chcela určita skupina ukázať verejnosti čo sa deje v Číne.
Obrázok zachytáva prenasledovanie veriacich Falun Gongu. Ide o exhibit v Chicagu kde sa miestny rozhodli ukázať svetu ako Čína s týmito ľuďmi zaobchádza.
Herci ukazujú ako čínska komunistická strana prenasleduje a trestá veriacich Falun Gongu v Číne.
Keď som vyhľadával obrázok na internete tak jedinú zhodu ktorú som na googli a našiel som že sa jedná o vopred pripravený obrázok.
fotografia zachytáva člena spirituálneho hnutia Falun Gong počas protestu.
Obrázok zachytáva protestujúcu v meste Chicago ktorá ukazuje mučiace praktiky používané v Číne proti členom Falun Gong.
Nejde o fotomontáž ale o rekonštrukciu mučenia politických väzňov.
Ide o obrázok zo dňa 2426. mája 2004 z Federal Plaza kde praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie. Toto bol len jeden príklad z niektorých mučení ktoré sa praktizujú v Číne.
ten nadpis je o športe tak nesuvisi s obrazkom pretože ten obrazok je ako keby vražda.
zachytáva ubližovanie.
Ide nesedí k nadpisu článku lebo našiel som že tuto fotka bola zneužitia na nadpis pôvodne ide inej udalosť v roku 2004 je tu link httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
obrazok zachytava ukazku mucenia skupiny falun gong.
aaa.
httpsen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html Falun Gong Practitioners Exhibit Torture Techniques Used Against Practitioners in China.
Zachytáva Liou Siaopo podieľal sa na proteste na nebeskom námestí. Dostal 11 ročný trest za rozvracanie štátnej moci. Zomrel vo väzení na rakovinu pečene. Liou bol podmienečne prepustený zo zdravotných dôvodov ale čínska vláda ho odmietla úplne prepustiť z väzby. Obhajcovia ľudských práv tvrdia že Liouov prípad je praktickým príkladom úmyselného modelu ku ktorému dochádza v čínskych väzniciach kde sú disidenti systematicky zbavení zdravotnej starostlivosti a nútení znášať väzenské podmienky ktoré zhoršujú ich choroby.
ide o falošný obrázok a podľa mňa zachytáva situáciu nejakého väzňa ktorého držia spútaného v klietke pravdepodobne bol aj bitý čomu nasvedčuje krv na oblečení a jehojej tvári.
Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení. Link k článku httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Ide o reálny obrázok. Ľudia z Falun Gongu predvádzajú v Chicagu 2004 techniky mučenia používané v Číne. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
zatknutie a väznenie pani Duan Yuying po podaní žaloby na bývalého čínskeho vodcu Jianga.
ukazuje spôsoby mučenia používaných v číne tích čo prektizovali Falun Gong.
Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení. obrazok sa nachádza v článku na webe httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html ako je citované na začiatku ide o fotky zriadené pri skutocnych muciacih zariadeniach ale nejde o reálne mučenie.
Výstavu proti mučeniu organizovanú pri príležitosti Medzinárodného dňa OSN na podporu obetí mučenia httpsen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
je to iba ukazka mucenia  httpswww.epochtimes.comgb16320n4667217.htm.
obrázok zachytáva výstavu mučiacich techník v historickej Číne.
Ide o ukážku mučiacich techník na Falun Gong practitioners fotka je z roku 2004.
Obrázok sa javí ako falošný nakoľko v pozadí obrázku je jasne vidno text písaný v latinke pravdepodobne po anglicky. Je možné spozorovať rovnaký obrázok na anonymnej stránke z Číny o spôsoboch mučenia používaných komunistickou stranou Číny. stránka sa zdá byť neoveriteľná httpswww.minghui.orgmharticles2019510E4B8ADE585B1E8BFABE5AEB3E6B395E8BDAEE58A9FE79A84E982AAE681B6E6898BE6AEB5EFBC884EFBC89385890.html.
zachytáva mučenie nasledovníkov duchovnej praxi Falun Gong httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
obrázok zachytáva inú udalosť z iného obdobia konkrétne informácie k nej sú v článku httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
obyvatelia Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia z roku 1999 používané proti praktizujúcim v Číne.
obrázok znázorňuje mučenie ľudí ktorí praktizujú Falun Gong.
Zachytáva obeť mučenia pani Duyan Yuying ktorá bola po predložení žaloby na terajšieho prezidenta Číny Jianga Zemina unesená vypočúvaná a mučená. httpssk.minghui.org201601251803ObetmuceniapaniDuanYuyingzatklikvolizalobenabyvalehocinskehovodcu.html.
mučenie pani Duan Yuying za vykonávanie duchovnej praktiky Falun Gong v pekingu v roku 2001.
historiu obrazku som nasiel az do roku 2004 ide o vizualizaciu mucenia v cine.
Obeť mučenia pani Duan Yuying.
Obrázok tvrdí v skutočnosti zachytáva ukážku mučenia ktoré používali predstavitelia čínskeho režimu proti náboženskej menšine Falun Gong httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
zachytava ukazku sposobov mucenia akymi boli v Cine trestani ludia praktizujuci Falun Gong.
Zobrazuje exhibiciu mučevných nástrojov.
je to obrazok z výstavy.
je to obrázok z výstavy na federal plaza v 2004. Predstavitelia Falun gong používali pomôcky požívané na ich týranie v číne. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Podľa mňa zachytáva niečo s náboženstvom.
Falung Gong praktizujúci predstavili v Chicagu pomocou živej demonštrácie mučiace techniky Číny voči takýmto praktizujúcim. httpsen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html httpswwwminghuiorg.
zachytáva ženu ktorá ukazuje reálne nástroje ktoré používali čínskeho prezidenta Jianga jeho nasledovníci na mučenie Falun Gangovuch nasledujúcich.
Zachytáva výstavu s ukážkami nástrojov na mučenie.
Domnievam sa že obrázok zachytáva protest. Osoba na obrázku nie je v skutočnosti ublížená len ukazuje ako vníma situáciu čo sa v krajine dialadeje.
muž ohrozoval verejnosť.
Obrázok zachytáva protest v meste Chicago v roku 2004 a slúži ako ukážka mučenia ktoré sa používalo v Číne.
krypto obchodné aktivity. httpsmcryptoworld.comindex.php20210925chinacriminalizesallcryptobusinessactivities.
Ide o fotomontáž. Nikde sa nedá obrázok nájsť.
Zachytáva udalosť mučenia pani Duan Yuying na pekinskej policajnej stanici.
Ukážka spôsobu akým boli mučení ľudia praktizujúci Falun Gong ide leno rekvizitu a príklad akým spôsobom boli ľudia v Číne mučení.
Policajnú brutalitu.
Mučenie ČKS.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html Obrázok bol vytvorený v Chicagu počas exhibície týrania Falun Gong participantov.
Ide o protest proti prenasledovaniu praktikantov Falun Gong v Chicagu v roku 2004. Dobrovoľníci s využitím rekvizít ukázali mučiace techniky ktoré používal predošlý čínsky prezident Jiang Zemin pri prenasledovaní cca 100 miliónov prívržencov Falun Gong.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
obrázok je rozmazaný a na internete sa mi ho nepodarilo nájsť veci v pozadí nie sú jasne vidieť.
Číňania ukazovali mučenie ktoré sa v minulosti na ľuďoch páchalo na rozkaz Jiang Zemina.
Zachytáva násilie na ľuďoch ktorí praktizujú duchovnú prax Falun Kung. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
obrazok poukazuje na tyranie slúži ako oboznamenie verejnosti s tymto ohavnym činom vobec nesuvisi s nazvom dokonca je to v inej krajine.
mučenie a zatknutie pani Duan Yuying.
Na obrázku je Falun Gong ako ju mučia.
Asi o nejaké pouličné vystúpenie.
nešlo mi nájsť podľa obrázka že akú udalosť zachytáva táto fotka.
ide o manipulativny obrazok zatknuta koli zalobe na byvaleho cinskeho vodcu.
presnú udalosť by som popísať nevedela  zvyzera to ako niečo zo seriálu squidgame  súdiac na základe iných zverejnených fotografií ohľadom daného konfliktu  kde je veľa ľudí napchanych na jednom mieste  no vyzerá dostatočne reálne na to  čo sa momentálne v číne deje čiže sa môžem mýliť.
obrázok pochádza z roku 2004 z protestu proti prenasledovaniu ľudí praktikujúcich Falun Gong obrázok je názorná ukážka ako Čína trestala týchto ľudí. Nemá dočinenia s Ujgurmi.
Obrázok bol použitý v článku na zobrazenie exhibície vo Federal Plaza kde ukazovali mučiace zariadenia a praktiky používané následovníkmi Jianga na mučenie ľudí praktizujúcich Falun Gong. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
ide o ukážku mučiacich techník Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení. zdroj httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html preložené prekladačom.
Obrázok je z nejakej akcie kde predstavovali verejnosti aké mučiace praktiky sa používajú.
Ide o manipulatívny obrázok pretože je skutočný ale nie je to reálne mučenie. Ide o výstavu skutočných mučiacich zariadení.
zachytáva výstavu mučiarenských techník mučenia v Číne.
Zachytáva udalosť z roku 2004 kedy členovia hnutia Falung Gong predvádzali techniky mučenia na poukázanie akých nehumánnych činov sa dopúšťa čínska vláda na väzňoch.
Genocidu.
obrázok iba čiastočne sedí k nadpisu kedze zobrazuje formy mučenia použivanými v Číne. Fotka je z roku 2004 z Chicaga.
Obrázok sa mi nepodarilo nikde nájsť ak aj áno články nesedeli a boli v nich odlišné informácie.
Prehliadka mučiacich techník z 2426. mája 2004 v Chicagu httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Pretože Ćína kriminalizuje všetky krypto obchodné aktivity.
zachytáva techniky mučenia v Číne.
obrázok zachytáva mučenie ktoré sa praktikuje v Číne.
obrázok zachytáva mučenie trest.
zachytáva to že Falúni skúšajú opakovať tradicie ktoré sa robili v Číne.
O spôsoby mučenia ktoré sa používali voči číňanom.
obrazok je praktika mucenia cinanov.
Obrázok zachytáva obeť mučenia pani Duan Yuying zatkli ju kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu.
Elvis Festival at Parkes.
Nejde tu o falošný obrázok.
mučenlivé praktiky v číne.
ide o rituál vrámci Falun gogh zošľachťovanie mysle a tela ale v číne to moc vyhrotili.
obrazok predstavuje praktizovanie echnik mucenia v cine.
Čierne väznice spôsoby mučenia Kde se nejvíce provozuje Čína Tato metoda spočívá v tom že je člověk až po hrudník uvězněn v kleci která je ponořená do špinavé vody v níž se vyskytují často krysy odpadky nebo výkaly. Vězeň má navíc omezený pohyb a to nejen kvůli vodě ale i kleci samotné. Ta má po obvodu ostny a hřeby které znemožňují jakýkoli pohyb do strany.
obrázok je realny ale patri ku článku Obeť mučenia pani Duan Yuying zatkli kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu.
Zachytáva ako Čína kritizuje všetky krypto obchodné aktivity.
Obrázok zachytáva Antimučiacu exibíciu v meste Kao Hsiung.
obrázok ňeni z číny.
festival.
Ľudia priaktizujúci Falun Gong predvádzajú techniky mučenia. Rok 2004 Zdroj httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
 zachytáva ako v Chicagu  Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
Obrázok je reálny pochádza z roku 2004 a nesedí k nadpisu. Osoba v klietke je len herec poukazujú na to ako sú mučení ľudia v Číne premierom Jiangom. Samotný obrázok bol vyhotobený v USA.
V obrázku ide o znázornenie mučenia pani Duan Yuying ktorá bola políciou odvedená na policajnú stanicu kde ju zamkli do železnej klietky a mučili. Duan Yuying praktizovala Falun Gong kvôli svojej chorobe ale vtedajší čínsky vodca Jiang Zemin začal kampaň na odstránenie praktizovania Falun Gongu. V roku 2015 pani Duan podala žalobu na vodcu ktorí ju následne zatkol a udržiava v záchytnom centre. Zdroj obrázku a informácií httpssk.minghui.org201601251803ObetmuceniapaniDuanYuyingzatklikvolizalobenabyvalehocinskehovodcu.html.
Obrázok súvisí s Bývalým čínskym prezidentom Jiang Zeminom ktorý začal v roku 1999 prenasledovanie Falun Gongu proti 100 miliónom ľudí. Ťiang povedal aby vykorenil Falun Gong do troch mesiacov. Vydal dekrét že žiadny zákon neupravuje zaobchádzanie s praktizujúcimi Falun Gongu a smrť praktizujúcich Falun Gongu zbitím nie je ničím a bude sa počítať ako samovražda.
Zachytáva mučenie a odpieranie spánku v uzavretej kovovej klietke. podľa httpssk.minghui.org201601251803ObetmuceniapaniDuanYuyingzatklikvolizalobenabyvalehocinskehovodcu.html.
genocída.
Ide o výstavu poukazujúcu na praktiky ktoré Jiangovi nasledovníci používali na mučenie ľudí praktizujúcich Falun Kung. Boli vystavené rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení. zdroj httpsen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Obrázok ktorí poukazuje na verejné poníženie ľudí za rôzne zločiny. Je to metóda trestania v Číne už od roku 1800.
komunistický prevýchovný tábor v Číne.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html httpsmcryptoworld.comindex.php20210925chinacriminalizesallcryptobusinessactivities neviem určit pravdivosť tohto obrázka vzhľadom na to že o ňom stránky píšu v odlišních odvetviach sveta pravdepodobne môže ísť o obrázok vyslovene na vytváranie novinárskych kačíc.
Chicago Falun Gong Practitioners Exhibit Torture Techniques Used Against Practitioners in China httpsen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html ide o obrázok ktorý patrí k inému článku tento článok zachytáva trestanecké metódy.
Obrázok sa viaže k Falun Gong skupine nehovorí o Ujguroch.
Chicago Falun Gong Practitioners Exhibit Torture Techniques Used Against Practitioners in China.
obrazok zachytava ukážku mučenia v číne.
Obrázok zachytáva znázornenie toho s akými metódami mučenia sa stretávajú čínsky väzni. Konalo sa to v roku 2004.
demonštráciu v Berlíne 10 Novembra 2005.
ide o exhibit ktory ukazoval tyranie praktikantov Falun Gong v Cine odohral sa v Chicagu. httpsen.minghui.orghtmlarticles200452848656p.html.
Prisne tresty v Cinskej diktature.
Prvá výstava proti mučeniu v Kao Hsiung.
Obrázok patrí k inej udalosti.
Regionálna vláda v čínskej provincii Sinťiang schválila zákon ktorý legalizuje takzvané strediska odborného vzdelávania kam sú na politickú prevýchovu posielaní príslušníci moslimského menšinového etnika Ujgurov. Tamojší činitelia tak chcú bojovať proti šíreniu podľa nich extrémistickej ideológie.
Na Federálnom námestí praktizujúci pomocou rekvizít predvádzali skutočné mučiace zariadenia ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu.
V čínskych táboroch pre Ujgurov by pravdepodobne nebol vzadu nápis ktorý je viditeľne napísaný abecedou. Ujgurčina a mandarínčina vyzerajú inak.
Ide o manipulativny obrazok.
Mučenie Duan Yuying httpssk.minghui.org201601251803ObetmuceniapaniDuanYuyingzatklikvolizalobenabyvalehocinskehovodcu.html.
Obrázok v skutočnosti bol odfotený na výstave proti mučeniu v Taiwane.
zachytáva výstavu.
rozhodne ide o mediálnu manipuláciu. problematika ujgurskej mensiny je znama a da sa nazvat aj genocidou. no tento obrazok je najmä na uputanie pozornosti.
podla mna to je len natacanie filmu  takze sa nejedna o pravy obrazok.
Nie je to pravdivé. Dal som hľadať obrázok pomocou funkcie Google Lens a nie je to reálne foto.
Obyvatelia v NewYorku používali kulisi aby názorne ukázali aké mučiace prostriedky sa používali v Číne počas prenásledovania skupiny Falun gong.
zachytáva Free Tibet.
Buď je to trest a hanba za činy čo tento muž spáchal alebo je to z filmu.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html Federal Plaza on May 2426 2004 practitioners used props to exhibit actual torture devices Jiangs followers use to torture Falun Gong practitioners. This was just a small example of some of the tortures practitioners in China are being subjected to. Teda nejedná sa o obrázok zobrazujúci genocídu Ujgurskej menšiny.
Zachytáva výstavu predstavujúcu metódy meditácie Falun Gong ktorú perzekuoval prezident Jiang Zemin. Aby ľuďom ukázal ich praktiky tak pripravil výstavu kde ukazoval tieto praktiky mučenia.
Obrázok zachytáva rekonštrukciu mučenia Dua Yuying z roku 1999. httpen.minghui.orghtmlarticles20151222154186p.html.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html Zachytáva udalosti z Číny z roku 2004 kedy obyvatelia takto protestovali proti prenasledovanie istej skupiny obyvateľstva zvanej  Falun Gong zo strany Čínskeho prezidenta Jiang Zemina.
Zachytáva perzekuovanie jednej duchovnej skupiny v Číne  Falun gong.
Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané na relaxáciu. 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení. Zdroj httpsenminghuiorg.translate.googhtmlarticles200452848656.htmlxtrslautoxtrtlskxtrhlskxtrptowapp.
prehliadka trestov praktizovaných na číňanoch v chicagu.
Ukážka toho aké praktiky používal režim činskeho prezidenta na vyhladenie Falun Gong menšiny.
Obrázok zachytáva obeť mučenia pani Duan Yuying ktorú zatkli kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu.
ide o obrázok z výstavy ktorá z Federal Plaza ktorá sa snaží ukázať čo robili s ľuďmi praktizujúcimi Falun Gong.
prenasledovanie hnutia Falun Kung.
bola to ukážka mučenia príslušníkov Falun Gong na znak protestu proti čínskej vláde ktorá ich prenalseduje.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html ukážka mučiacich techník  protest.
jedná sa o týranie vyznávačov falun gong z číny httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Zachytáva genocídu Falun Gong z 1999 proti 100 miliónom ľudí.
výstavu a ukážka mučenia.
Výstavu v Chicagu na tému mučiacich techník používané v Číne.
Bývalý čínsky prezident Jiang Zemin začal v roku 1999 prenasledovanie Falun Gongu proti 100 miliónom ľudí. Ťiang povedal aby vykorenil Falun Gong do troch mesiacov. Vydal dekrét že žiadny zákon neupravuje zaobchádzanie s praktizujúcimi Falun Gongu a smrť praktizujúcich Falun Gongu zbitím nie je ničím a bude sa počítať ako samovražda.
ide o ľudí praktizujúcich Falun Gogu.
žiadnu.
Zachytáva mučenie na pekingskej polícií.
Vyzera to skor ako nainscenovane na ine ucely pouzitia nevystihuje to popis.
Iná událost v súvislosti s čínskou sektou.
Tí čo praktizujú Falun Gongu akoby spôsob meditácie predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
násilie páchané na ženách.
 zachytáva výstavu v roku 2004.
obrázok ukazuje ako Číňania zaobchádzajú s hnutím Falun Gong.
Federal Plaza Máj 2426 2004.
httpssk.minghui.org201601251803ObetmuceniapaniDuanYuyingzatklikvolizalobenabyvalehocinskehovodcu.html Ide o zatknutie pani Duan Yuying kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu.
žena sa dobrovoľne nechala zatvoriť do klietky ako protest.
nezachytáva túto genocídu.
ide o  Chicago Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
Obrázok zachytáva rodinních príslušníci praktizujúcich Falun Gongu ktorí boli umučení na smrť.
Toto je ukážka niektorých mučení na ktorých sú ľudia v Číne vystavení.
Poukazuje na to ako mučia ľudí v Číne nie je to reálne iba ide o rekvizitu.
Ide o obrázok z demonštrácie v chicagu ukazujú ako v čine mučili ludi praktizujucich Falun Gong snažili sa vyhladiť ich ideológiu. Niektorí tvrdia že falun gong je nebezpečná sekta najmä čínska vláda.
zachytáva výstavu mučenia v Chicagu httpsphotominghuiorg.translate.googimageshongfaactivitiestortureexhibition2.htmxtrschhttpxtrslzhCNxtrtlskxtrhlskxtrptosc.
Tradiciu.
Ide o inscenáciu techník mučenia v Chicagu v roku 2004. Herci predvádzali aké to je byť mučeníkom v Číne s ohľadom na ich kruté metódy. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Zachytáva výstavu vyznávačov Falun Gong ktorý ukázali ako boli v minulosti mučení Jiang Zeminovými následníkmi.
obrázok zachytáva zatýkanie ľudí v Číne ktorí mali niečo spoločné s narábaním s cryptomenami obchodovaním a ich minovaním.
Obrázok zachytáva protest proti mučeniu voči náboženskej skupine Falun Kung vedených komunistickou stranou.
Obrázok zachytáva ukážku utrpenia za účelom oboznámiť ľudí o praktikách mučenia v minulosti.
Demonštráciu mučenia Falun Gong praktikantov.
Jedná sa len o napodobnenie mučenia.
Obrázok je falošný. Stiahnite si link obrázku to dajte do image verificatora potom vás to hodí na stránku kde hovoria o starých čínskych spôsoboch mučenia ktoré boli fingované pred publikom.
ide o reálny obrázok a zachytuje znázornenie mučení uskutočnenych na ludoch v číne.
Zachytáva zásah čínskej vlády proti obchodovaniu s kryptomenami. httpsmcryptoworld.comindex.php20210925chinacriminalizesallcryptobusinessactivities.
Mučenie ktorým sú praktizujúci v Číne vystavený.
obrázok vôbec nesedí k dannému nadpisu pretože nadpis sa týka športu a obrázok je zameraný na Tríznenie a obmedzovanie osobnej slobody.
Nenasiel som to nikde podlozene.
Federal Plaza on May 2426 2004 practitioners used props to exhibit actual torture devices Jiangs followers use to torture Falun Gong practitioners. This was just a small example of some of the tortures practitioners in China are being subjected to.
krutý systém trestov v Číne.
Filmovú udalosť  httpswww.google.comsearchqchinesecommunistgenocideuyghurssourcelmnsbih657biw1366rlz1C1CHBDskSK925SK925hlsksaXved2ahUKEwiKpLLs7Nv2AhVmhf0HHS8OARQQAUoAHoECAEQAA.
Akože netuším čo zachytáva naozaj. Squid game to asi nebude.
Obrázok je fotomontáž ale zachytáva spôsoby akými mučili čínske menšiny. httpsen.wikipedia.orgwikiUyghurgenocidefbclidIwAR2cbGMtF3JhVEeXkGXGtxMPZ41pbNYTqZxrBPTKu6rVNatJXOKa0XY0bU httpsepochaplus.czzpusobymucenikteresepraktikujidodnesfbclidIwAR3YoBl38e7ELoqCOQ84XjccxoBw92udiV0fDpjNLaaWa212GVoBz311TqQ.
Tento obrazok patrí ku článku httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci Falun Gongu použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich.
Obrázok je z roku 2004 kedy sa Číňania snažili pomocou reálnych mučiacich strojov poukázať na to ako sa niekedy mučilo v Číne.
Obrázok je síce reálny ale jediný zdroj o tom že by sa viazal ku genocíde a mučeniu Uyghurov pochádza z denníka epoch times ktorý je viazaný na kult Falun Gong známy šírením dezinformácií o čínskej komunistickej strane čiže legitimita nadpisu sa overiť nedá.
Obrázok zachytáva mučenie v Číne behom v súvislosti s obvinením Jiang Zemina. httpswww.epochtimes.comgb16320n4667217.htm httpswwwepochtimescom.translate.googgb16320n4667217.htmxtrslautoxtrtlenxtrhlenUSxtrptowapp.
Tento obrázok zachytáva praktiki mučenia na jednej exhibícii httpsen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Federal Plaza 24.  26. mája 2004 bola to ukážka mučiacich techník ktoré sa robili v Číne.
Zachytáva udalosti z roku 2004. Týka sa skupiny náboženskej skupiny Falun Gong ktorá bola čínskou vládou persekuovaná.
Fotka je z protestu proti praktikám mučenia členov Falun Gongu v Číne. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Obrázok je reálny ale nesedí k nadpisu článku takže je zavádzajúci.
Mučenie Jiangových následovateľov.
Jedná sa o tento článok httpfr.minghui.orgarticles20153751959p.html Článok popisuje ako Pani Wang Xuemei bola opäť zatknutá po tom čo podstúpila mučenie a zneužívanie. Bola zatknutá za držbu kópií týždenníka Minghui  ktorá je zakázaná.
Fotka je z roku 2004 z výstavyukážky mučiacich praktík ktoré sa používali v Číne v roku 1999 kedy nasledovnící čínskeho prezidenta Jianga Zemina mučili ľudí praktizujúcich Falun Kung. Fotka je z New Yorku Federal Plaza.
Táto pani sa volá Duan Yuying a zatkli ju kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu.
Praktizujúci Falun Gong použili rekvizity na vystavenie skutočného mučiaceho zariadenia ktoré používajú Jiangovi nasledovníci v Číne na ich mučenie.
Obrázok je len demonštráciou mučenia ktoré Čínska komunistická strana podporuje.
Článok pochádza z Číny ale ide o zatknutie a mučenie starej ženy Wang čínskou komunistickou stranou ktorá praktizovala falun gongu ako metódu zušľachtenia tela a mysle.
Federal Plaza Máj 2426 2004. Praktizujúci používali rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu.
človek na fotke je odsúdený kvoli obchodovaniu s kryptomenami a biznisom s tým spojeným.
Fotka je z roku 2004. Je to rekvizita na poukázanie mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovatelia používali na mučenie Falun Gongovich väzňov. Ľudia boli použití len na príklad.
Denník n opisuje skutočnosť že genocída je v číne a obrázok zodpovedá tiež .pretože genocída predstavuje násilie skupiny ľudí. overené informáciehttpsdennikn.sk2241750nutenepracesterilizacieinternacnetaborycinapodlausapachagenocidunaujguroch.
Jediný zdroj na ktorom som našiel informácie zmieňujúce sa o události boli ešte z roku 2004. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html To znamená že obrázok je reálny avšak nie je už dávno aktuálny. Nadpis článku je teda zavádzajúci.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html Federal Plaza on May 2426 2004 practitioners used props to exhibit actual torture devices Jiangs followers use to torture Falun Gong practitioners. This was just a small example of some of the tortures practitioners in China are being subjected to. Ukážka praktík v dávnej Číne s použitím umelých rekvizít.
ukážky foriem mučenia použitých na Falun Gong practitioners v číne.
Obrázok pochádza z roku 2004 keď obyvatelia verejne ukázali mučiace prístroje ktoré využíval prezident Jiang Zemin pri persekúcií vyznávajúcich Falun Gongu. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Obrázok sa nezhoduje s titulkom článku. Údajne ide o zábery z roku 2004 kedy členovia náboženskej skupiny Falun Gong demonštrovali ako s nimi zachádza Čínska vláda httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Bývalý čínsky prezident Jiang Zemin začal v roku 1999 prenasledovanie Falun Gongu proti 100 miliónom ľudí. Na obrázku je človek ktorý v skutočnosti mučený nie je ale cieľom bolo znázorniť ako to v Číne prebieha. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Federal Plaza Máj 26 2004  na obrázku je človek ktorý napodobuje mučiace techniky ktoré boli používané v číne proti členom falung gong duchovná prax pochádzajúca z Číny.
výstava mučiacich spôsobov.
nelegalne praktikovanie tortury.
obrazok nesedi k clanku.Fotka patri k clanku o zatknuti ludi ktory meditovali.
Zachytáva zatknutie praktikantov zakázanej duchovnej praxe Falun Gong v Číne.
Obrázok pochádza z výstavy mučiacich techník ktorá sa odohrala koncom mája v roku 2004 v Chicagu.
išlo o prenasledovanie ludi ktorý praktikovali Falun Gong meditačné umenie ktoré vláda chcela vyhľadiť v číne.
Mučiace techniky v Číne. zdroj httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Išlo o výstavu a bol to typ špeciálnej meditácie.
28.5.2004 vystava mucenia.
Mongolsko žaluje Zemina.
Obrázok je z Federal Plaza 2426 máj 2004 kde príslušníci duchovnej praxe Falun Gong ukazujú techniky ktoré sú podľa nich používané v Číne na mučenie ľudí vyznávajúcich toto hnutie httpswww.epochtimes.com.brpraticantefalungongsofretorturaabusosnaodesistirsuacrenca httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Obrázok zachytáva udalosť v číne ktorý predstavuje vystavenie skutočných mučiacích zariadení ktoré nasledovne používajú na mučenie ľudí.Konalo sa to na namesí kde ľudia boli z toho šokovaný a aj dojatý. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Ukážka mučenia ČKS.
Tento obrázok zachytáva udalosti z roku 2004 kedy praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Nevedel som nikde nájsť tento obrázok a článok je výmysel.
Obrázok zachytáva udalosti ktoré boli zavádzané v Číne.
Je z roku 2004 je z číny ale je to len ukážka mučiacich zariadení.
Obrázok zachytáva ukážku praktík ktoré boli zavádzane v Číne.
Praktizujúci Falun Gong predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu.
ide o jednu z techník ktorými sú mučení väzni v číne.
Falun Gong predvádza techniky mučenia používané proti praktikantom v Číne.
Nádpis článku referuje na genocídu obrázok môže vyvolávať myšlienky o genocíde takže zavádzajúci nie je.
sú to iba rekvizity.
Zachytáva Chicago Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
Ide týranie ľudí praktizujúcich Falun Gong.
ide o foto z mučenia z vezenia.
Federal plaza 2004 to je foto pri používaní rekvizít pri rekonštrukcii ako sa niekedy mučilo obrázok je reálny ale článok je blbosť.
ide o úkažku mučenia z ČKS.
spôsob mučenia.
Odnášanie väzňa na popravu.
je to fotka z demonštrácií httpswww.epochtimes.comgb16320n4667217.htm.
predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne je to hrané  nie skutočné.
Ide o obrázok z roku 2004 ktorý je z výstavy o mučeni v Chicagu httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Vyhľadávanie obrázka pomocou Googlu našlo obrázok v spojení s trestami a fyzickým týraním ľudí praktizujúcich Falun gong ktoré nariadil bývalý prezident Čínskej ľudovej republiky Jiang Zemin.
Ujgurov deportovali do táborov. Nezatvárajú ich do klietok. Genocída sa koná ale ešte stále sa nájdu žijúci Ujguri.
Tento obrázok pochádza z 24. 26. mája 2004 Federal Plaza kde praktizujúciprotestujúci použili rekvizity na vystavenieznázornenie skutočných mučiacich praktík ktoré Jiangovi nasledovníci používali na mučenie praktikantov Falun Gongu. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Forma väzenia a trestu za isté skutky ktorý je zavedený v Číne.
Obrázok je z roku 2004.
Zachytáva rekvizity ktoré boli použité pre zobrazenie mučenia vykonávané Jiangs prívržencami na Falun Kung duchovných praktikantoch. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
techniky mučenia Falun Gongu.
Prípad o učiteľovi z augusta roku 2008 zo skoly v Mengdingshan Town httpsdiploic8.rssing.comchan5353657allp5862.html.
Federal Plaza Chicago USA 2426 mája 2004 Ide o akciu zorganizovanú za účelom poukázania na strašné podmienky vo väzniciach a mučiace techniky používané skupinou Jiang Zemin.
Za ženou v klietke je baner.
Obeť mučenia ktorú zatkli kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu.
Neviem nájsť.
Skôr vyzerá na nejakom výstave asi chcú ukázať na malý moment kedysi praktizovali v Číne.
Ukážka mučenia v Jiamusi Heilongjiang zažalovalo Jiang Zemina.
Zatkli kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu.
udalost je skutočna ale obrazokj je z roku 2004.
Projekt umeleckej fotografie kt. mal upozorniť na túto situáciu a všeobecne politický systém a jeho chovanie voči čínskym obyvateľom.
 China has been accused of committing crimes against humanity and possibly genocide against the Uyghur population and other mostlyMuslim ethnic groups in the northwestern region of Xinjiang. BBC to ze na uzemi Číny prebieha genocída Ujgurov je overiteľný fakt  Je veľmi málo pravdepodobné že by sa zČíny dostali obrázky ako masovo vyvražďujú skupinu obyvateľov komunizmus  obrazok je z Protest against Falun Gong persecution in London United Kingdom a tak nesedi s nadpisom clanku zachytava inu udalost.
obrázok patrí k článku o výstave starých čínskych mučiacich technikách httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.htmlhttpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Nevim aku udalost zachytava pravdepodobne ide o nejaku scenu z filmu avsak problemy ujgurskej mensiny su realne.
Protest proti Falun Gong v New Yorku.
Žena na obrázku nemá korektne pripútané putá na ruky drží len klietky rukami. Zároveň jej vlasy nevyzerajú autenticky k priestoru klietky.
ide o fotomontáž nezachytáva žiadne udalosti.
Obrázok je z roku 2004 kedy sa nekonali v Pekingu olympijské hry. Obrázok je odhalením praktikantov Jianga ktorý mučili praktikantov Faluna Gonga. Potvrdzujú to aj média ktoré uvádzajú jasné dôkazy. Preto nadpis nesedí. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
znazornuje jednu z metod mucenia sice je to v Čine ale nespojuje sa priamo s genocidou na Ujgurcoch.
Ohľadom nadpisu httpswww.ta3.comclanok227067svetvidigenociducinaprevychovuteroristovujgurskyproblemsakolympijskejidylenehodi Obrázok som nedokázal nikde dohľadať tak preto si myslím že je falošný.
zatknutie pani Wang Xuemei.
Prenasledovania Falun Gongu.
Naozaj ide o ľúdí ktorí praktizujú v číne náboženstvo Falun Gong.
Ide o pravdivú udalosť.
httpstineye.com Stačí skopírovať obrazok a on vam da linky a možte si pozrieť sčím ten obrazok súvisí.
Ide o ludí ktorý praktikujú falun gong.
je to pravda.
pravdivý obrázok  sedí k testu.
činská proaganda.
fotka je realna len ju pouziva vela nedoveryhodnych zdrojov.
httpsmcryptoworld.comindex.php20210925chinacriminalizesallcryptobusinessactivities Čína potrestala všetky crypto kriminálne aktivity.
ide o zmanipulovanie čitatelov.
Obrázok zachytáva udalosť ktorá sa konala v Chicagu. Obrázok ukazuje rekvizity. Ľudia chcú poukázať nato ako sa v Číne mučili a zabíjali veriaci Falung Gong. Túto genocídu začal bývalý čínsky prezident Jiang Zemin.
titulok je zavádzajuci ide o udalosť Obeť mučenia pani Duan Yuying zatkli kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu.
obrázok zachytáva v skutočnosti nie genocídu ujgurskej menšiny ale zachytáva praktické využitie mučiacich techník v čine.
Obrazok nepatri k clannku zachytava fotky na vystave.
obrázok nieje fotomontáž ale určite nepatrí k tomuto článku príde mi to skôr ako záber z nejakého filmu.
Ide o obrázok  ktorý bol vyfotený na výstave.
obráyok zachytáva mučiace praktiky.
Obrazok je realny ale nezachytáva genocidu Ujgurskej menšiny no využitie mučiacich techník v Číne.
Ide o obrázok ktorý zachytáva hranú scénku na expozícií.
obet mučenia pani duang yuying kvoli zalobe byvaleho cinskeho vodcu.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html obrázok pochádza z ukážky mučiacich techník.
Zachytáva prenasledovanie občanov.
Federal Plaza 24. až 26. mája 2004 praktizujúci používali rekvizity na predvádzanie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. To bol iba malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení.
metódy mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
zachytáva prenasledovanie občanov v čínskej republike.
Falun Gong nové náboženské hnutie predvádza techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
Je to manipulatívny obrázok  Federal Plaza 24.  26. mája 2004 praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení.
je to falošný obrázok.
Dialo sa to 24.  26. mája 2004 použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré používajú na mučenie v Falun Gongu. Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení.
Nevieme uplne určit aku situacia zachytava ale vieme určiť že obrazok je realny ale zas nevieme ani v akej zemi bol foteny ani akej narodnosti je osoba na obrázku.
Je to fotka z exhibície kde praktizujúci z Falun Gong znázorňovali mučiace nástroje na iných praktizujúcich.
Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne 24.  26. mája 2004.
na obrazoku nejde o genocidu.
Čína potrestala všetky aktivity spojené s crypto biznisom.
ide o fotomontáž.
Je to fotomontáž po vyhľadávaní obrázku sa nezobrazia žiadne výsledky.
Nejde o mučeneie Ujgurských moslimov ktoré sa síce naozaj deje no tento obrázok sa objavil na extrémistickej pravicovej stránke epochtimes.com čož je stránka ktorá obsahuje články v mnohých jazykoch známa tým že podporuje čínsky kult Falun Gong a v danom článku httpswww.epochtimes.comgb16320n4667217.htm tvrdí že ide o člena Falun Gong ktorý bol zatknutý kvôli vláde Jiang Zemin a mučený.Či je obrázok skutočný sa mi nepodarilo overiť pretože som ho nikde inde nenašla.
Tento obrázok je ešte z roku 2004 24 Máj. Sú to vlastne protesty proti tomu čo sa dialo v Číne v minulosti.
Podľa mňa ide o fotomontáž pretože na obrázku je zopáz detajlov napríklad tyčka hore na veku klietky ktoré mi tam nesedia.
obrázok pochádza z inej udalosti ako je napísané v nadpise ale je reálny.
ide o protest členov Falun gong z roku 2004. členovia sú roky prenasledovaní a tento protest mal zachytávať techniky mučenia ktoré na nich páchala činka vláda.
rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu.
výstavu muciacich predmetov ktoré požíval následovníci prezidenta Jianga v číne httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
ide o verejné týranie účastníkovu sekty v číne menom Falun Kung.
Obrázok nie je falošný ale zneužitý Bol vytvorený skôr cca rok 2004 a OH Peking sa konali až 2022 2004  httpde.m.clearharmony.netarticlesa17191USAChicagoFalunGongPraktizierendefuhrendieFoltermethodenvordiegegenPraktizierendeinChinaangewendetwerdenFotos.html.YjrhrTU1U2w opätovne zneužitý 2016  httpfr.minghui.orgarticles20153751959p.html.
exhibit mučenia naboženskej skupiny v Číne.
zachytáva inscenáciu mučenia veriacich jednej náboženskej skupiny v Číne.
Exhibit mučenia veriacich Falun Gong na proteste za ich práva.
Výstavu proti mučeniu  Taiwan.
Neviem presne určiť akú udalosť zachytáva.
Človek ktorý porušil zakon a pracoval nelegalne s cryptomenami a vyhybal sa daniam.
Je to príklad akými spôsobmi sa v Číne vykonávajú mučenia predstavenie mučenia v Číne.
Zachytáva protestnú akciu z roku 2004 ktorá sa odohrala v Chicagu. Mala poukázať na mučiace techniky používané v Číne v roku 1999 pri prenasledovaní ľudí praktikujúcich Falun Gong.
Protest na Times square v New Yorku z roku 2004 ukazuje brutality páchané v čínskych pracovných táboroch na príslušníkoch duchovného hnutia Falun Gong.
Falun Gongu demonštrujú prenasledovanie a mučenie v Chicagu.
Obrázok ukazuje mučenie príslušníkov praktizujúcich Falun Gong a nie genocídu Ujgurskej menšiny.
týranie žien.
Ide o nejaké stvárnenie nejakej udalosti alebo príbehu.
Nikto by to nefotil.
zásah proti ťažbe kryptografických peňazí.
rasizmus.
z filmu.
Bývalý čínsky prezident začal prenasledovanie Falun Gongu chcel ich odstrániť do 3 mesiacov a tak vydal dekrét že sa môžu ľudia ktorý praktizujú Falun Gong zabíjať a nebude sa to počítať ako vražda.
Zatknutie niekoho nebezpečného.
Spôsoby mučenia ktoré sa praktizujú dodnes.
Zachytáva obrázok ako z filmu.
Puto na jeho ľavej ruke z nášho pohľadu pravej je roztrhnuté a má na nohách silónky.
manipulatívny.
Zachytáva mučenie a väznenie.
Zachytáva národnostné utláčanie.
Obrázok zachytáva mučenie ženy.
Týranie a utláčanie ľudí.
Zachytáva udalosť kedy sa v roku 2004 ukazovalo ako sa v deväťdesiatich rokoch minulého storočia trestali členovia Falun Gogu čo je náboženské hnutie. V 2004 chceli ľudia poukázať čo sa voľakedy dialo.
obrázok zachytáva mučenie ľudí kedysi vo Falung kongu.
Na obrázku je zobrazená praktika mučenia z Falun Gongu ktorá sa predvádzala v Chikagu.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html zachytáva ukážku praktík v Číne ktoré sa vykonávali na Falun Gongovi na federal plaza v Chicago.
zachytava ako ludia vaznili a mucili ludi v Falun Gongu.
obrazok pochadza z roku 2004 a zachytava prezentovanie prostriedkov mucenia priaznivcov Tiang je to v ramci vzdelavanie nikoho tam naozaj nemucili.
uvaza veznenie a mučenie ludí vo Falung Kongu.
Ide o týranie ľudí vo Falung kongu.
je to manipulatívny obrázok a zachytáva scénu z filmu.
Obrázok je falošný nesedí k textu. Je to filmovane.
Obrázok nie je fotomontáž.
Mučenie ČKS Zamknuté v železnej klietke bez spánku.
Obrázok zachytáva typ mučenia ktorí sa najviac používa v Číne.
pravdepodobne ide o nejaké predstavenie divadelnú hru.
nejde o manipulatívny  falošný obrázok.
Zachytáva situáciu.
Je reálny ale nie na tuto tému.
Pomocou google reverse search som sa snažila dohľadať pôvod tohto obrázku ale nebola som úspešná. Veľmi podobná verzia bola ale v českom článku a ometódach mučenia v číne. Som si istá že tento obrázok nemá nič spoločné s uyghurskou genocídou.
z roku 2004 ľudia v číne protestovali proti násilným a tyranským trestom ktoré sa vykonávajú na ľuďoch. ľudia tieto tresty pri proteste názorne ukazovali.
Praktikanty Falun Gong ukázali exhibíciu ako s nimi zaobchádza čínská vláda.
Obrázok sa týka článku ktorý popisuje exhibíciu v Číne ktorá sa týkala mučiacich metód.
na obrázku je len demonštrácia mučiacich techník v číne.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html. Chicago Praktizujúci Falun Gongu predvádzajú techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne.
httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html Predstavenie mučiacich techník v Chicagu.
Predvádzajú mučiace techniky v Chicagu.
Ide o fotku z roku 2004 z výstavy praktík v číne.  obrázok ukazuje čo sa v číne deje ale nejde priamo o fotografiu obete. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Zlé metódy ČKS na prenasledovanie Falun Gongu.
Ukážku mučiacich techník v Číne.
Obrázok som našla na iných stránkach o výstavách rôznych techník mučenia rôzne spôsoby a veci ktoré k tomu používali. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Federal Plaza 24.  26. mája 2004 výstava mučiacich techník a zariadení praktizujúci použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení Toto bol len malý príklad niektorých mučení ktorým boli praktizujúci v Číne vystavení.
Perzekúcia Faluna Gonga.
Využila som na vyhľadanie obrázka funkciu googlelens no nenašlo mi žiadnu zhodu na internete.
Čína kriminalizuje všetky crypto obchodné aktivity. Národná komisia pre rozvoj a reformu uviedla že podniká celoštátny zásah proti ťažbe kryptografických peňazí.
obet mučenia zo žalovania bývalého čínskeho vodcu.
ukázali mučacie zariadenia ktoré Jiangovi stúpenci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. Displej je len malou ukážkou metód mučenia ktorým sú praktizujúci v Číne vystavení.
protest proti mučeniu na Taiwane.
1 705 ľudí v Jiamusi Heilongjiang zažalovalo Jiang Zemina.
Ide o falošný obrázok ktorý je stránkach ktoré odkazujú na neexistujúci článok.
Taiwanský protest.
Obeť mučenia kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu.
neviem o aký obrázok ide na internete som nič nenašla ani podľa obrázku som nevedla určť o čo by mohlo ísť.
Chicago Federal Plaza on May 2426 2004 practitioners used props to exhibit actual torture devices Jiangs followers use to torture Falun Gong practitioners. This was just a small example of some of the tortures practitioners in China are being subjected to. zdrojhttpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Obrázok sa viaže k inej udalosti ako ku ohavnej genocíde Ujgurskej menšiny. Titulok článku však je pravdivý.
Obrázok zachytáva protest na ktorom sa protestujúci snažili ukázať mučiace techniky ktoré boli počas vlády čínskeho prezidneta Jiang Zemin praktizované na vyznávačov Falunggong čo je duchovná prax podobná kungfu.
ludia hlájúci sa ku Falun Gong žalujú políciu pod režimom prezidenta Ťiang Cemin za nelegálne zatknutia a mučenia httpswww.epochtimes.comgb16320n4667217.htm.
Nieje falošný toto sa obyvateľom ujgurskej menšiny naozaj deje.
obrázok zachytáva výstavu proti mučeniu v Číne httpde.m.clearharmony.netarticlesa17191USAChicagoFalunGongPraktizierendefuhrendieFoltermethodenvordiegegenPraktizierendeinChinaangewendetwerdenFotos.html.Yjr2Jk2ZM2w.
Pani Duan Yuying začala praktizovať Falun Gong v apríli 1999 keď hľadala úľavu od svojej choroby. Hoci sa jej zdravie po začatí praktizovania ohromne zlepšilo šťastný život 61ročnej pani netrval dlho. O tri mesiace neskôr spustil vtedajší čínsky vodca Jiang Zemin kampaň na odstránenie Falun Gongu ktorá vyústila v jej zatknutie a uväznenie.
Obrázok je reálny no nesedí k nadpisu. Žena na obrázku sa volá pani Duan Yuying. V júni 2015 podala pani Duan žalobu na Jianga ktorý je zodpovedný za jej utrpenie. Na oplátku ju 13. novembra zatkli a v súčasnosti ju zadržiavajú v záchytnom centre Nangou. Bola zamknutá pretože podala žalobu na bývalého čínskeho vodcu a nie kvoli Genocíde.
Ženu zatkli kvôli žalobe na bývalého činského vodcu. Pani Duan Yuying začala praktizovať Falun Gong keď hľadala úľavu od svojej choroby. Hoci sa jej zdravie po začatí praktizovania ohromne zlepšilo. O tri mesiace neskôr spustil vtedajší čínsky vodca Jiang Zemin kampaň na odstránenie Falun Gongu ktorá vyústila v jej zatknutie a uväznenie.
Zachytáva Obeť mučenia pani Duan Yuying zatkli kvôli žalobe na bývalého čínskeho vodcu. httpssk.minghui.org201601251803ObetmuceniapaniDuanYuyingzatklikvolizalobenabyvalehocinskehovodcu.html.
Obrázok sa týka toho že Čína kriminalizovala všetky crypto business aktivity.
obrázok pochádza z výstavy mučivých techník používaných v Číne . Píše sa o tom v tomto článku z kadiaľ pochádza aj táto fotka  httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Jedná sa o znázornenie mučenia v Číne Mučenie používané Ťiang Ceminovou klikou na praktizujúcich Falun Gongu na exhibicií v Máji 2426 2004 Federal Plaza Chicago USA httpsm.renminbao.comrmbarticles200452731266pb.html.
Ide o fotomontáž podľa niektorých článkov ide o demonštráciu na Federal Plaza v 26. Máji  2004. Ale pochybujem o dôveryhodnosti tohto obrázka. Nemyslím si že je z udalosti.
Udalosť v roku 2004 v Chicagu  išlo o akúsi výstavu techník mučenia čínskych ľudí.
Ide o zavádzajúci obrázok aj keď je reálny zachytáva v skutočnosti len rekonštrukciu mučenia Wang Xuemei. Zdroj httpsen.minghui.orghtmlarticles201529148288.html.
na fotografii je praktizujúci člen Falun Gongu predvádzajúci techniky mučenia používané proti praktizujcim v Číne.
Zachytáva Kangu čo je jeden z druhov trestov vo východnej Ázii na verejné potrestanie občanov.
Ide o záber z mučenia pani Duan Yuying z roku 2001 kedy vláda Čínskej ľudovodemokratickej republiky spustila kampaň na odstránenie hnutia Falun Gong.
žena na obrázku nie je Ujgurskej etnicity.
Obrázok zachytáva protest o ukenčenie mučenia a zabíjania členov komunity nazývanej Falun Gong v Číne. Muž na obrázku poukazuje na jednu z foriem mučenia.
na originálnom obrázku je daný človek v trošku inej polohe ale zachytáva Čína kriminalizuje všetky krypto obchodné aktivity.
Predstavuje techniky mučenia používané proti praktizujúcim v Číne. Použili rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu. httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
ide o protest.
Nedáva zmysel aby bol nejaký príslušník Ujgurskej menšiny v klietke uprostred ulice a sedel si tam pokojne s prekríženými nohami.
 exhibíciu v máji 2004 kde aktivisti demonštrujú aké praktiky využíval bývalý čínsky prezident Jiang Zemin počas preyekúcie Falun Gong.
Zachytáva rekvizity mučiacich nástrojov ktoré boli v roku 2004 vystavené na námestí v Chicagu ako ukážka týrania prenasledovaných Číňanov 1999 httpen.minghui.orghtmlarticles200452848656.html.
Na pozadí môžeme vidieť rozmazaný plagát na ktorom je vidno obrázok klietky. Taktiež sa tam nachádza veľa ľudí na veľkom priestranstve. Z toho usudzujem že sa jedná o inscenovanú situáciu na proteste ktorá má zaujať a upozorniť na daný problém.
Predvádzanie techník mučenia používané proti praktizujúcim v Číne sú to rekvizity na vystavenie skutočných mučiacich zariadení ktoré Jiangovi nasledovníci používajú na mučenie praktizujúcich Falun Gongu.
V roku 1999 bývalý čínsky prezident Jiang Zemin dal umučiť vrámci protináboženskej kominustickej kampane umučiť ľudí praktizujúcich Falun Gong. Úradne bola táto skutočnosť klasifikovaná ako samovražda v realite umučených ľudí. Obrázok pochádza z inscenácie na Federal Plaza 26. mája 2004 ktorej účastníci poukauzovali na mučivú smrť ktorou si v roku 1999 prešli vyznávači Falun Gong.
je to fotomontáž.
Stretnutie V4.
V skutočnosti sa jedná o zmanipulovanú fotografiu na ktorej niekto upravil Čaputovej črty tváre aby tvorili grimasu.
stretnutie Vyšehradskej štvorky.
Je to fotomontáž.
Čaputová sa s prezidentmi krajín V4 stretla na summite v Poľsku ktorý začal 9. februára 2021. Pôvodná verzia zavádzajúcej a zmanipulovanej fotografie však nevznikla počas tohto summitu V4. Originál fotografie pochádza síce zo summitu V4 ale z októbra 2019.
Ide o fotomontáž.
Ide pritom o ďalšiu fotomontáž v snahe zdiskreditovať a očierniť Čaputovú.
fotomontáž.
Prezidentka Čaputová navštívila hospitalizovaného Zemana popriala mu veľa síl a rýchle zotavenie.
stretnutie vyšehradskej štvorky.
Stretnutie Vyšehradskej štvorky.
rokovanie.
Bolo potvrdené od fotografa ktorý fotografiu zhotovil že sa jedná o fotomontáž. Ide o záznam zo stretnutia Vyšehradskej štvorky v októbri 2019.
Výraz prezidentky bol upravený fotografia existuje ale výraz pani prezidentky je iný. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Ide o zasadnutie hláv štátov V4 zeman bol dofotoshopovnaý.
Tento obrázok je fotomontážou kde sa snažili konšpirátori zmeniť mimiku pani prezidentky tak aby pôsobila pohŕdavo voči prezidentovi Českej Republiky. V skutočnosti originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019. httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR1j1FRBAYCVfI9b0o21cL6bhhZES4Pzjoq9nuHSkjW28fqgNA9VzWvI.
Je to fotografia ktorú vyhotovil 2. októbra 2019 na zámku v Lánoch fotoreportér ČTK Vít Šimánek. Bola ale zmanipulovaná tak aby mala pani prezidentka povýšenecký výraz. zdroj httpswww.ta3.comclanok194269caputovaobetouhoaxujejupravenafotkaobletelasvet.
V skutočnosti sa jedná o zmanipulovanú fotografiu na ktorej niekto upravil Čaputovej črty tváre aby tvorili grimasu. Pre AFP to potvrdil fotograf agentúry ČTK ktorý pôvodnú fotografiu vyhotovil v októbri 2019. httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych Blaha napokon po otázke Denníka N na koniec statusu dopísal že fotka je upravená  s výčitkou že Denník N nemá zmysel pre humor. httpsdennikn.skminuta2275256.
Pôvodná fotografia pochádza zo samitu V4 z októbra 2019. Zdroj httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Obrázok pochádza zo stretnutia lídrov krajín V4.
obrázok je fotomontáž vznikla za účelom diskreditácie.
obrázok nie je reálny niekto urobil fotomontáž.
Je to fotomontáž sú o tom aj články na internete.
obrázok zachytáva neutrálny pohľad prezidentky na prezidenta ČR.
Jedná sa o fotomontáž na pôvodnej fotografii chýba na tvári pani prezidentky nechuť.
Obrazok je upraveny  fotomontaz.
Stretnutie Zemana s Čaputovou.
ide o fotomontáž na internete sú o tom aj overené články.
Stretnutie Zuzany Čaputovej so Milošom Zemanom.
Obrázok je upravený a šíril ho Ľuboš Blaha.
Fotografia je falošná ide o fotomontáž. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Obrázok je reálny.
Fotka je momentka a sedí k nadpisu.
Prezidentka poďakovala M. Zemanovi za podporu z Česka.
meškal jej vlak vietor jej poškodil účes pri fotke nevieme však čo bolo pravým dôvodom tohto pohľadu.
črty tváre nesedia voľne dostupným fotografiám.
httpswww.ta3.comclanok194269caputovaobetouhoaxujejupravenafotkaobletelasvet Čaputová sa s prezidentmi krajín V4 stretla na summite v Poľsku ktorý začal 9. februára 2021.
fotograf využil moment fotky.
tvar prezidentky je upravena na zhorsenie jej vyrazu aby posobila povysenecky.
Zachytáva summit V4 v 2019. Reálny obrázok  httpspbs.twimg.commediaEFkqOPWwAEAR0bformatjpgname900x900.
Tvar pani prezidentky bola upravená tak aby tvorila grymasu.Ide o stretnutie Vyšehradskej štvorky.
Overená stránka forum24.cz uvádza že ide o fotomontáž daný článok takisto dokladá odkaz na ďalší zdroj ktorý potvrdzuje nepravosť fotografie.
Na tomto zmanipulovanom snímku niekto upravil prezidentke Čaputovej kútiky úst aj obočia.
Ide o fotomontáž tváre pani prezidentky. Pozerala sa na neho úplne normálne.
Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. októbra 2019 na zámku v Lánoch na Kladensku pri rokovaní o spolupráci visegrádskej skupiny V4. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Výraz tváre bol isto upravený photoshopom.
Stretnutie slovenskej prezidentky Zuzany Čaputovej s Milošem Zemanem.
v ten deň sa nestretla s prezidentom zemanom.
Záhada pohledu Čaputové Pohrdání či lítost Tolerantní Zeman si do ní rýpl za zpoždění.
Je to fotografia zo stretnutia v4. Obrázok je fotomontáž zdrojhttpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
je to momentka zachytená v nesprávnom čase.
Zachytava stretnutie prezidentky caputovej s milosom zemanom ale jej tvar je trosku fotoshopovana  normalne nema usta a oci do takeho zamraceneho vyrazu  na originale ma vyraz neutralny ako mava aj v inych jej zaberoch.
Jedná sa o fotomontáž. Pre stránku AFP to potvrdil fotograf agentúry ČTK ktorý pôvodnú fotografiu vyhotovil v októbri 2019.
Tísíce ľudí zdieľali zmanipulovanú fotografiu prezidentky Čaputovej a prezidenta Zemana na sociálnych sieťach.
obrazok je fotomontáž bol upravený . ide o udalosť pripomenutia 30 výročie vzniku Vyšehradskej skupiny na poľskom poloostrove Helska.
Je to falošný obrázok ide o fotomontáž pretože obrázok zachytáva stretnutie Čaputovej a Zemana.
Je to stretnutie prezidentky u Zemana keď bol na tom zdravotne zle takže je to fotomontáž.
Ide o upravený obrázok. Zachytáva jednanie o spolupráci visegradskej skupiny.
Tvár Čaputovej bola upravená.
vidno že obraz je falošný.
Je to stretnutie prezindeta a prezidentky pani prezidentka sa tvárila normálne ale táto fotka je fotomontáž.
Stretnutie Čaputovej so Zemanom.
je to pravda.
obrázok je upravený obrázok v oblasti úst vyzerá rozmazanývyretušovaný zachytáva stretnutie zástupcov V4 z roku 2019.
fotka je upravená httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Ide o fotomontáž aby očiernili prezidentku Zuzanu Čaputovú. Zmenili jej nos a ústa. Pôvodná snímka bola urobená v roku 2019.
Fotografiu na ktorej prezidentka Zuzana Čaputová vrhá na českého prezidenta Miloša Zemana zhnusený a povýšenecký pohľad zdieľali tisíce profilov na Facebooku. Ide pritom o ďalšiu fotomontáž v snahe zdiskreditovať a očierniť Čaputovú.
Ide o fotomontáž.
Obrázok je poupravený tak aby výraz Zuzany Čaputovej vyzerak znechutene. V príspevku ktorý pred týždňom zdieľali prvýkrát spolu s fotomontážou sa píše že Česi sú pobúrení z gesta slovenskej hlavy štátu. Že ide o fotomontáž potvrdil pre portál aj fotograf ČTK Vít Šimánek ktorý pôvodnú snímku zachytil v októbri 2019 počas samitu V4. httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba V skutočnosti sa nemračila.
Autor snímky Vít Šimánek potvrdil že fotografia bola upravená a ďalej šírená internetom.
Autor zobral fotku prezidentky zo stretnutia s Milošom Zemanom z októbra 2019 a v programe jej upravil tvár tak aby mala pohŕdavý výraz. httpsdennikn.skminuta2275256.
stretnutie prezidentky Zuzany Čaputovej s Milošom Zemanom v roku 2019.
httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych Bol to veľmi známy hoax.
Stretnutie s prezidentom čr.
httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba pani Čaputovej niekto upravil kútiky úst reálne sa na pána Zemana tak nepozerala.
ide o stretnutie prezidentov slovenska a česka ale usta su fotoshop.
Naozaj ide o stretnutie Zemana a Čaputovej ale jej výraz tváeč je upravený. Oproti reálnej a ľahko nájditeľnej fotke sú jej kútiky úst potiahnuté mierne doidola aby jej výraz vyzera lnaozaj povýšeneckejšie nahvenave.
Záber pred jednaním o spolupráci V4 httpswww.blesk.czgaleriezpravypolitika907873zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdenifoto1.
Ide o upravený reálny obrázok Čaputovej autor zámerne stočil kútiky úst nadol aby vyvolal výraz znechutenia. Ide však o upravený obrázok zo stretnutia Čaputovej so Zemanom na zámku v Lánech.
Išlo o stretnutie vyšehradskej štvorky kde niekto zfalšoval výraz pani Čaputovej.
Jedná sa o fotomontáž. Prezidentke niekto schválne upravil výraz v tvári aby vyzerala znechutená. Dotyčná osoba tým chcela vyvolať nespokojné nálady v spoločnosti namierené proti prezidentke. Fotografia vznikla v roku 2019 a táto fotomontáž bola zdieľaná v roku 2021.
Prezidentsky sumit V4.
Pôvodný obrázok zachytával jednanie o spolupráci V4 v Európskej únii 2. Októbra 2019 na zámku v Lánoch v Kladne.
Summit V4 v roku 2019 Výraz na fotografii bol pozmenený httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR32C3NVS3F116B5x9ie2V0fIXm1Nt9ROHk5XH3Rz8P1yhmBEPFOkTvYzE.
jedná sa o fotomontáž obrázku po prečítaní článku je jasné že išlo o úpravu fotky. link httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Ide o fotografiu zo samitu V4 z októbra 2019 no ide o fotomontáž nakoľko fotograf ktorý túto fotografiu vyhotovil sa vyjadril že na nej pani prezidentka takýto výraz nemá pre dôkaz prikladám link na orig. foto  httpsmultimedia.ctk.czfotoindexdocumentID51926574selectcontinue1 zdroj informácií  httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Obrázok je vyvedený z kontextu interpretuje udalosť subjektívne nemá podporujúce argumenty.
Obrázok je známym hoaxom ktorý už bol vyvrátený factcheckermi môžem spomenúť napr. bratislavského novinára Roberta Barcu httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych. Výraz Čaputovej bol umelo upravený v skutočnosti nebol tak silno expresívny. Napriek tomu že bola fotografia lživá ju ale zdieľalo množstvo ľudí.
Obrázok je zo summitu V4 v októbri 2019. httpswww.alamy.comlanyczechrepublic02ndoct2019lrczechpresidentmiloszemanandslovakpresidentzuzanacaputovaattendthepresidentialsummitofvisegradgroupv4czechrepublicslovakiapolandhungarycountriesinlanychateauczechrepubliconoctober22019creditvitsimanekctkphotoalamylivenewsimage328470022.htmlirclickid3sBzpRWOUxyIRGQwCMxnNR36UkGQzKXT2WzrTo0irgwc1utmsource77643utmcampaignShop20Royalty20Free20at20Alamyutmmediumimpact. Táto fotka je len momentka zo summitu a zhodou náhod si ju pod ruky zobrali aj majstri photoshopu ktorí vedia urobiť grimasy. httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Ide o photoshopovaný obrázok. Obrazok bol upravený tak aby preyidentka Čaputová mala previsnuté kútiky a skrčené obočie. V originále sa díva neutrálnym pohľadom.
stretnutie prezidenta Zemana s prezidentkou Čaputovou.
httpswww.ta3.comclanok194269caputovaobetouhoaxujejupravenafotkaobletelasvet obrázok je zmanipulovaný črty tváre prezidentky boli pozmenené originálna fotka bola uhotovená na summite V4 2019.
Ide o upravený obrázok.
Obrázok je upravený tu je originál httpswww.forum24.czwpcontentuploads202102P201910020394501.jpeg.
Stretnutie Čaputovej a Zemana. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Fotografia zo stretnutia slovenskej prezidentky Zuzany Čaputovej s Milošom Zemanom ktorá má zachytávať Čaputovú s mimoriadne opovržlivým až znechuteným výrazom je zmanipulovaná. Predchádzajúce pochybnosti nad autenticitou predmetnej snímky novo potvrdila analýza slovenskej redakcie agentúry AFP.
Denník Forum 24 uvideol že po analýze sa zistilo že išlo o fotomontáž potvrdili to viaceré zdroje.
ide o zmanipulovanú fotografiu przidentky ktorú zdiľalo tisíce ľudí s podobným popisom fotografia však bola označená ako hoax.
Obrázok skutočne zachytáva stretnutie Miloša Zemana a Zuzany Čaputovej je však mierne upravený a preto navodzuje mylný dojem že prezidentka sa tvári povýšenecky či znechutene. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Naozaj zachytáva stretnutie prezidenta Zemana a Čaputovej avšak interpretácia jej výrazu mi príde prehnaná a zavádzajúca.
fotka pôsobí nekvalitnerozmazane oči úplne neladia s ústami vyzerá to nereálne znak photoshopu.
Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. října 2019 na zámku v Lánech na Kladensku při jednání o spolupráci visegrádské skupiny V4 obrázok je ale upravený potvrdila to analýza slovenskej redakcie agentúry AFP.
Na tomto zmanipulovaném snímku kdosi upravil prezidentce Čaputové koutky úst i obočí  toto je popis k fotke pri článku kde sa potografia tiež nachádza. Obrázok je teda fotomontáž.
Fotografia je z roku 2019 zo stretnutia pani prezidentky s prezidentom Zemanom no bola upravená tak aby mala pani Čaputová pohŕdavý výraz.
obrázok je mierne upravený bol vyphotoshopovaný výraz pani prezidentky.
Autor fotografie pozmenil črty tváre pani prezidentky. zdroj  httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych Na stránke sa nachádza aj originálna fotka s vysvetlením ako bola upravovaná.
Fotka prezidentky zo stretnutia Vyšehradskej štvorky je pozmenená aby vrhala povýšenecký výraz na prezidenta Českej republiky. Túto fotografiu zdieľali tisícky ľudí. httpsdennikn.skminuta2275256.
Pani prezidentka Čaputová sa na skutočnej fotografii tvári skôr neutrálne na tejto vyfotoshopovanej fotografii jej teda zmenili tvar úst aby to vyzeralo že sa na českého prezidenta Miloša Zemana pozerá pohŕdavo.
jedná sa o fotku pred jednaním V4 na zámku v Lánoch.
Na obrázku jasne vidno že je to fotomontáž. Obrazok ukazuje návštevu pani prezidentky u prezidenta Českej republiky Miloša Zemana.
V skutočnosti sa jedná o zmanipulovanú fotografiu na ktorej niekto upravil Čaputovej črty tváre aby tvorili grimasu. Pre AFP to potvrdil fotograf agentúry ČTK ktorý pôvodnú fotografiu vyhotovil v októbri 2019.
pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
Obrázok síce naozaj pochádza zo stretnutia s prezidentom Zemanom no fotka je zámerne upravená túto informáciu potvrdil napríklad i Denník N takže sa jedná o Fotomontáž.
obrázok zachytáva stretnutie V4 a daný obrázok bol upravený https1884403144.rsc.cdn77.orgfotocaputovazemanlanyMHgwL3NtYXJ0L3RoYg1normal6905960060.jpgv0stxHfuCblx3y1JVfCzyK4QMD4E6zCnhLHlZQNPSwoXpW4ts1600812000e0.
je to hoax fotka bola upravena aby niekto p. prezidentku očiernil.
pani prezidentka mala červené šaty na ich stretnutí.
pri takychto stretnutiach je takyto vyraz tvare neslusny a natolerantny je to fotoshop.
nejakú politickú konferenciu.
je to fotomontáž pretože prezidentka sa na stretnutiach musí chovať slušne.
prezidentka má inakší výraz šaty.
spravené tvár Zuzany Čaputovej vo fotomontáži.
stretnutie caputovej a zemana.
ide o hoax.
stretnutie Čaputovej a Zemana.
pani prezidentka mala cervene saty na tom stretnuti.
Fotografie zo stretnutia slovenskej prezidentky Zuzany Čaputovej s Milošom Zemanom ktorá bola zmanipulovaná fotomontážou.
obrázok je realny ale vyraz pani prezidentky je upravený.
Ide o stretntie prezidently SVK a prezidenta ČR ale kútiky pan prezinetky boli upravené.
V skutočnosti ide o zmanipulovaný záber na ktorom niekto upravil Čaputovej črty tváre do povýšeneckej podoby. Pre AFP to potvrdil fotograf českej agentúry ČTK ktorý pôvodnú fotografiu vyhotovil v októbri 2019.
Zeman si rýpol do čaputovej bo jej meškal vlak tak bola z toho trošku neštastná tento článok to celkom pekne opisuje httpswww.blesk.czclanekzpravypolitika621380zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdeni.html.
akoze zachytava zachytava ale je falosny posedenie v prezidentskom palaci pri mineralne a je tam aj niaka omacka to proste nedava zmysel prezidentkina tvar mi tiez pride zfotoshopovana.
originál obrázok https1884403144.rsc.cdn77.orgfotomiloszemanzuzanacaputovalanyNjIweDMyOC9jZW50ZXIvdG9wL3NtYXJ0L2ZpbHRlcnM6cXVhbGl0eSg4NSkvaW1n5954031.jpgv0straxSG6HVOGuUVosqvHqmdRtqpJl8zcF9OJe5vFr4Gsts1600812000e0.
obrazok je pravdepodobne zachyteny v momente ked p. prezidentka nevedela že ju fotia to znamena že pohlad vobec nemusi byt povysenecky skor reagovala na nieco co povedal pan prezident.
Ide o fotomontáž. Tvár p. Čaputovej vyzerá trochu divne čo potvrdzuje httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Záhada pohledu Čaputové Pohrdání či lítost Tolerantní Zeman si do ní rýpl za zpoždění.
Fotografia bola upravená aby to vyzeralo že Čaputová je zhnusená. Reálna fotografia vyzerala inak. Zdroj httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Zachytáva Zemanove rypnutie za to že Čaputová meškala.
ide o fotomontáž pravý obrázok vyzerá takto httpswww.blesk.czgaleriezpravypolitika907873zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdenifoto0.
Obrázok bol upravený za účelom uškodiť povesti prezidentky a vyvolať rozruch.
ide o fotomontáž pani prezidentka sa v skutočnosti vôbec takto netvárila httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Obrázok je upravený pôvodná fotka je zo stretnutia Vyšehradskej štvorky október 2019 zdroj informácií pre moju odpoveď httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR2kortgc2isps9TnHrBzgZ5z3m1ITiwWmv7BocrcyIA43TIfFxW1xVIzU.
Ide o fotomontáž. httpswww.parlamentnelisty.skarena416934nafbkolujesnimkazostretnutiacaputovejsozemanomideohoax.
celkovo vidno že to je fotomontáž pretože celá jej tvár je úplne spadnutá a ona tak nevyzerá ale keby neviem ako vyzerá tak tomu možno aj uverím.
pôvodnú snímku zachytili v októbri 2019.
Obrázok je falošný  niekto vytvoril z jej tváre grimasu. httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Caputovej črty tváre boli počítačom upravené summit v4 oktober 2019.
Ide o fotomontáž prezidentka vo verejnom kontakte s ním ani nemala modré šaty.
Fotografia je upravená ide o fotomontáž.
je to len náhoda že právne takto sa pani prezidentka tvárila na fotke je to hoax.
Obrázok je reálny ale je upravený a nadpis nie je pravdivý.
Obrázok zachytáva stretnutie prezidenta Miloša Zemana a prezidentky Zuzany Čaputovej pri jednaní o spolupráci V4 avšak výraz prezidentky Čaputovej je upravený aby vyzerala že sa na prezidenta Zemana pozerá opovržlivo a znechutene.
príliš sklesnutý kút.
Ide o Fotomontáž a je to potvrdené na viacerých slovenských médiách.
Niekto upravil vyraz tváre Zuzane Čaputovej httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
V príspevku ktorý pred týždňom zdieľali prvýkrát spolu s fotomontážou sa píše že Česi sú pobúrení z gesta slovenskej hlavy štátu. Že ide o fotomontáž potvrdil pre portál aj fotograf ČTK Vít Šimánek ktorý pôvodnú snímku zachytil v októbri 2019. Čítajte viac httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
pohlad Pani prezidentky nieje chladny a povysenecky.
Je to Hoax jej tvár bola fotograficky zmenená aby sa na Zemana hnusila. Ide o podpis nejakeho zákona.
obrázok je upravený na základe divného tvaru pier.
Jedná sa o fotomontáž autor zmanipulovanej verzie obrázku upravil Čaputovej kútiky úst aj obočie tak aby jej tvár tvorila grimasu a budila dojem že sa na prezidenta Zemana pozerá mimoriadne pohŕdavo či nahnevane.
stretnutí Vyšehradskej štvorky október 2019.
Prezidentka bola navštivit hospitalizovaného Zemana. A fotka je jasne upravená.
je to momentka vytrhnuté z kontextu.
Obrázok je reálny vôbec však nenaznačuje chladný alebo povýšenecký pohľad len v nesprávny moment vytvorenú fotku.
Stránka httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba potvrdzuje že ide o fotomontáž o malé zmeny na tváry tato stránka je dôveryhodná nenachádza sa na stránke konspiratori.sk vieme sa dohľadať o mene autora aj podrobnejšie informácie o ňom a fotka vzbudzuje znechutenie pričom originál je iný.
stretnutie krajin v4.
Zachytav stretnutie Zuzany Čaputovej aj Miloša Zemana na konferencii V4.
Ide o fotomontáž aj cez to ho veľa ľudí zdieľalo. Návštevu prezidenta Zemana.
obrázok je momentka rozhodne prezidentka nemala úmysel sa takto tváriť.
Táto fotka v roku 2021 pobúrila český a slovenský internet. Ide o fotomontáž kde niekto upravil Čaputovej črty tváre aby vyzerali ako pohrdanie. Skutočná a pôvodná fotografia bola vyfotená na dvojdňovom samite V4 v Poľsku .vytvoril agentúrny fotograf českej tlačovej agentúry ČTK Vít Šimánek 2. októbra 2019. Vytvoril ju agentúrny fotograf českej tlačovej agentúry ČTK Vít Šimánek . httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
httpsmultimedia.ctk.czfotoindexdocumentID51926574selectcontinue1 Podľa tohto dôveryhodného zdroja bol obrázok určite upravený tak aby pani prezidentka mala takýto prehnaný výraz tváre.
obrazok bol upraveny  ide o fotomontaz httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Nejde o falošný obrázok zachytáva udalosť.
Na tejto fotke vidno že je upravovaná a niekto chcel jej len uškodiť a zachytáva nejaké rokovanie.
Niekto chce zase spraviť kauzu z ničoho možno prezidentka videla niečo čo ju možno zaskočilo.
Pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
Pretože novinári nesedia hneď po pravej ruke Zemana ale stoja tak aby snímali osoby ktoré sú prítomné.
je to obrázok kedy bol zeman hospitalizovaný a čaputová ho bola pozrieť a popriala mu veľa síl httpswww.webnoviny.skprezidentkacaputovanavstivilahospitalizovanehozemanapoprialamuvelasilarychlezotavenie.
Ide o udalosť kde sa Pani prezidentka stretla s Pánom prezidentom Zemanom.
Je potvrdené že fotka je upravená.
jednali o spolupráci visegradskej skupiny.
Diskutovali o vzťahu medzi vstupom Srbska do Únie a bezpečnosťou Európy.
obrázok je upravený je to zo stretnutia V4.
Podľa zdroja denníka SME bola fotografia pani prezidentky upravená zmenou jej výrazu tváre na Facebooku v snahe ju len očierniť.
Obrázok je upravený da sa to dohľadať na internete potvrdila to aj analýza fotografie. Udalosť je reálna ale niekto upravil kútiky prezidentky tak aby vyzerala povýšenecky.
ide o upraveny obrázok zo stretnutia V4.
Zachytáva danú udalosť ale obrázok je upravený.
 zdroj httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Niekto upravil prezidentkinu tvár aby vyzerala nahnevane fotografia bola upravená originálna fotografia zachytáva konzultáciu o spolupráci V4 v EU.
xdd.
Je to fakt.
je to momentka nemajú udaný ani dôvod prečo by sa tak tvárila.
aaaaa.
Brfjkg.
tento obrázok je na prvý pohľad veľmi zle a zreteľne upravený. Jedná sa o fotomontáž ktorá je častá zo strany konšpirátorov voči našej Pani Prezidentke.
ide o fotomontáž originál fotografie a udalosťhttpsmultimedia.ctk.czfotoindexdocumentID51926574selectcontinue1.
Upravená fotka pri stretnutí Miloša Zemana a Zuzany Čaputovej.
Samit V4 z októbra 2019.
Ide o photoshop. Na tomto obrázku má prezidentka upravené kútiky úst a obočie a vytvárali takúto grimasu. Na pôvodnej fotke má preidentka veľmi neutrálny výraz.
Obrázok je upravený originálny obrázok zachytáva stretnutie prezidentov Českej a Slovenskej republiky z 2 októbra 2019 pri jednaní spolupráce V4.
obrazok zachytáva stretnutie Slovenskej prezidentky a Miloša Zemana obrazok je ale upraveny.
Reálna fotka pochádza z 9.2.2021 kde sa hlavy štátov V4 stretli za jendým stolom. Fotka je zámerne upravená aby vyznela tak že Zuzana Čaputová pohŕda českým prezidentom. httpswww.teraz.skslovenskohoaxtisiceludizdielalizmanipulo529281clanok.html httpswww.instagram.compCLbUFaVLjO6.
Obrázok je jasnou karikatúroufotomontážou skutočnej fotografie kde sa pani prezidentka síce taktiež netvári veľmi nadšene ale v tvári nemá až takýto zhnusený výraz. httpsrefresher.sk94909MartinJakubecatisicedalsichzdielalizmanipulovanufotkuZuzanyCaputovejPovyseneckyvyrazjelenfotomontaz.
Obrázok je falošný. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Fotografia je reálna a pochádza z návštevy prezidentky SR v Českej republike. Avšak tvrdenie ktoré sa nachádza v nadpise článku nie je možné ničím podložiť. A teda ide len o autorovu interpretáciu a cielené zavádzanie.
fotku prezidentky zo stretnutia s Milošom Zemanom z októbra 2019 zdroje httpsdennikn.skminuta2275256.
Táto udalosť sa naozaj stala avšak na tejto fotke bola skonštruovaná fotomontáž pani prezidentky aby jej úsmev vyzeral povýšenecky. Naozaj mala iný výraz tváre.
zachtáva diskusiu prezidentov.
Sfotená pri príležitosti Tridsiatého výročia Vyšehradskej štvorky. fotografia bola prvýkrát uverejnená na httpswww.blesk.czgaleriezpravypolitika907873zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdenifoto1 originál je httpsmultimedia.ctk.czfotoindexdocumentID51926574selectcontinue1 zdroj httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba stretnutie V4.
Stretnutie vysehradskej stvorky httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR32C3NVS3F116B5x9ie2V0fIXm1Nt9ROHk5XH3Rz8P1yhmBEPFOkTvYzE.
Ide o zmanipulovaný záber črty tváre pani prezidentky Čaputovej boli upravené aby vyzerala povýšenecky.
ide o fotomontáž lebo na originálnej fotke sa netvári tak zamračeno nemá kúty úst tak nízko a na pôvodnej fotke to nevyzerá že by sa mračila alebo hnevala alebo bola smutná.
originálny obrázok je iný.
original obrázku vyzerá veľmi podobne tento je však kúsok upravený pani prezidentka má kútiky úst posunuté viac nadoľ.
Ide o momentku nie chladný a povýšenecký výraz.
stretnutie prezidentov Česka Slovenska Maďarska Poľska Srbska a Slovinska.
originál fotografie je zo stretnutia V4 v Lánoch v roku 2019 httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Ide o momentku.
ide o fotomontáž.
Fotka bola odfotená v danom momente a výraz prezidentky je irelevantný jej vzťahu k Zemanovi.
Jednanie o spolupráci vo Visegrádskej štvorke z roku 2019.
Ide o fotomontáž  tvár prezidentky bola upravená. Ide o stretnutie prezidentky Zuzany Čaputovej a prezidenta Zemana.
Tento obrázok je fotomontáž niekto upravil Čaputovej črty tváre. Zachytáva však udalosť stretnutia predstaviteľov Vyšehradskej štvorky.
Fotka nezobrazuje nijakom prípade formu povýšenosti ide len o moment kedy bola zachytená ktorý vyžaruje negatívny pocit a je braný v negatívnom slova zmysle.
Ide o asi najznámejsiu fotomontáž u nás ktorá sa už objavila všade Je zámerne upravený výraz pani prezidentky.
Ide o fotomontáž tvár a úsmev prezidentky boli upravené do tejto podoby. Obrázok zachytáva stretnutie členov V4 z roku 2019. Zdroj httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Ide o známu fotomontáž. Politici sa naozaj stretli no prezidentka Čaputová sa tvárila inak ako na upravenej fotografii. Podrobnosti opisuje novinár David Horák tu httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba článok obsahuje aj pôvodný záber.
Stretnutie slovenskej prezidentky Zuzany Čaputovej s českým prezidentom Milošom Zemanom.
stretnutie V4 v Prahe.
bol upravený má o dosť viac dole kútiky ako na originálnej fotke.
Prezidentka sa síce na fotke naozaj mračí no jej mimika tváre nemusí znamenať že má voči prezidentovi Zemanovi chladný a povýšenecký postoj. Autor jej tento postoj pravdepodobne dal na základe sugescie alebo domýšľania čo nie je objektívne.
Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. októbra 2019 na zámku v Lánoch na Kladensku pri rokovaní o spolupráci v V4.
Stretnutie lídrov krajín V4.
jedná sa o fotomontáž fotografie z roku 2019. fotomontáž je verejne známa a vysvetľovali ju mnohé seriózne média s pripojením pôvodnej fotky napr dennikn. reálne sa jedná o stretnutie Vyšeradskej štvorky. fotografia sa začala šíriť internetom v roku 2021 vďaka prezdieľaniu osobitého politika. na fotografii sa manipulovalo s prezidentkiným výrazom tváre a fotografia je ľahko vyhľadateľná v povôdnom znení.
Článok z parlamentné listy.sk link httpswww.parlamentnelisty.skarena416934nafbkolujesnimkazostretnutiacaputovejsozemanomideohoax píše že spomínaná fotka je fotomontáž a článok uvádza originál fotky.
obrázok je falošný pretože prezidentke niekto upravil na fotke tvár aby ju očiernil môžeme sa to dočítať na portáli Sme.sk.
stretnutie zemana a čaputovej pri jednaní o spolupráci visegrádskéj skupiny.
vidno úpravu tváre.
Stretnutie.
Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. října 2019 na zámku v Lánech na Kladensku při jednání o spolupráci visegrádské skupiny V4.
stránku kde sa o tom píše sa nedá ani otvoriť a fotka je celá divná.
Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. oktobra 2019 na zámku v Lánech na Kladensku pri jednaní o spolupráci visegrádskej skupiny V4.
ide o hoax fotomontáž v snahe zdiskreditovať a očierniť Čaputovú.
jej kuty pier su stiahnute nizsie aby posobili ohrnuto.
tvár prezidentky je zeditovaná.
potvrdený hoax.
Je to hoax. Čaputovej niekto opäť upravil na fotke tvár aby ju očiernil. httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
bola to len momentkav skutocnosti navštívila hospitalizovaného Zemana popriala mu veľa síl a rýchle zotavenie.
Zachytáva stretnutie zástupcov V4 z roku 2019.
Našiel som články v ktorých sa píše že ide o fotomontáž očierniť Zuzanu Čaputovú.
Išlo o stretnutie prezidentov SR a ČR ide o fotomontáž za účelom pošpiniť meno Zuzany Čaputovej. V skutočnosti má p.Čaputová s p.Zemanom výborný vzťah dokonca ho bola pozrieť aj v nemocnici v čase jeho choroby.
zachytava stretnutie slovenskej prezidentky s ceskym prezidentom ale je upraveny tak aby zhodili Čaputovu.
Regióny žiadajú Čaputovú aby nepodpísala zákon ktorý im zníži príjmy.
Je to sfotoshopovana fotka.
ide o fotografiu zo summitu V4 z 2019.
NEVIEM ASI JE.
naš mila pani prezidnetka je proamericka špina ktora poslucha rozkazi z ameriky.
taky nanič photshop som ešte nevidel D.
46.
Pri originále fotografie je uvedený popis v češtine Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. října 2019 na zámku v Lánech na Kladensku při jednání o spolupráci visegrádské skupiny V4 v Evropské unii.
Zachytava summit V4. httpswww.idnes.czzpravydomacislovenskoprezidentkazuzanacaputovasetkanimiloszemanhospitalizace.A211112190928domacimislfotoBUR7e6bbd12161648012171.jpg.
na stretnutí Vyšehradskej štvorky ale bola upravená pomocou aplikácie FaceApp.
Zachytáva stretnutie na zámku v Lánoch pri Prahe výraz prezidentky Čaputovej bol upravený pomocou fotomontáže.
stretnutie V4 ale niekto sa s fotkou trochu pohral trochu pohral.
fotografia je upravená tak aby prezidentka vyzerala povýšenecky.
Zuzana Čaputová píše Tridsiate výročie Vyšehradskej štvorky si vďaka veľkému organizačnému úsiliu našich poľských partnerov pripomíname na samite v Poľsku neďaleko mesta Gdansk. Stretnutie prezidentov krajín V4 bolo dnes venované reflexii toho čo sa nám za tridsať rokov spolupráce podarilo a diskusii o obnove našich krajín po pandémii.
Fotografia zhnusenej Čaputovej so Zemanom je upravená potvrdila analýza. Originálu sa ale podobá.
Udalosť zachytáva rovnakú.
analýza slovenské redakce agentury potvrdila ž eide o fotomontáž ktorá sa veľmi podobá originálu httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR32C3NVS3F116B5x9ie2V0fIXm1Nt9ROHk5XH3Rz8P1yhmBEPFOkTvYzE.
stretnutie predstaviteľov Vyšehradskej štvorky.
Fotografie zhnusené Čaputové se Zemanem je upravená potvrdila analýza. Originálu se ale podobá.
fotka je upravená obrázok síce je reálny ale dophotoshopovany výraz tváre pani Čaputovej stretnutie s v4 vyšehradská štvorka.
Ide o falosny obrazok upraveny vo fotoshope je to preukazany hoax httpswww.topky.skcl102062933ZmanipulovanafotografiaprezidentkyCaputovejInternetomkolujeHOAXktoremuuverilitisickyludi.
stretnutie Milosa Zemana a Caputovej.
stretnutie vysehradskej stvorky pripomenutie 30. výročia vzniku Vyšehradskej skupiny.
Stretnutie zastupcov V4 z roku 2019 Z porovnání obou verzí vyplývá že Čaputové kdosi upravil koutky úst i obočí tak aby vznikl dojem že je Zemanem znechucená. Za mě jako autora snímku mohu potvrdit že fotografie byla skutečně neznámým autorem manipulovaná prohlásil fotograf ČTK Vít Šimánek. Originál ani není z letošního setkání hlav států Visegradu po jehož skončení se objevila jeho zmanipulovaná verze nýbrž zachycuje setkání zástupců V4 z roku 2019. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
 ide o stretnutie Zuzany Čaputovej a prezidenta ČR Miloša Zemana  výraz prezidentky je vraj po analýze označený ako fotomontáž.
stretnutie Čaputovej a Zemana ny Pražskom hrade.
V skutočnosti originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
Fotografia v príspevkoch šíriacich sa sociálnymi sieťami je však zmanipulovaná a jej pôvodná verzia nevznikla pri príležitosti februárového samitu V4. V skutočnosti originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019. httpsmultimedia.ctk.czfotoindexdocumentID51926574selectcontinue1.
Originálny obrázok zachytáva udalosť Záhada pohledu Čaputové Pohrdání či lítost Tolerantní Zeman si do ní rýpl za zpoždění.
V skutočnosti originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
Výraz prezidentky Zuzany Čaputovej je upravený.
Na obrázku je fotomontáž bol upravený výraz pani prezidentky.
Výraz pani prezidentky nie je ani chladný ani povýšenecký iba pozorne počúvajúci.
ide o fotomontáž táto fotografia nie je reálna.
Obrázok je upravený. Tvár upravili aby sa viac mračila. V realite vyzerá že ma uvoľnenú tvár.
Ide o stretnutie s Milošom Zemanom obrázok však bol upravený httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Fotografia je zjavnou fotomontážou ktorá má len podnietiť nenávisť ľudí voči pani Čaputovej. Ide o stretnutie vyšehradskej štvorky a samotná originálna fotografia je možno dohľadateľná Zdroj httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR0uQLP0unwx7lUotkmu9bQyby9vFhDN6PPORvKOuiC1lubetaVmeq4.
Chladný pohľad prezidentky nemá nič spoločné s možným správaním sa prezidenta Zemana.
Ide o známu fotomontáž. Články sa o nej objavujú všade.
fotografia pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
stretnutie zástupcov V4 v roku 2019.
pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
 fotograf potvrdil že ide o fotomontáž stretnutie sa konalo v októbri 2019 a ide o stretnutie Vyšehradskej štvorky.
fotograf potvrdil že ide o fotomontáž ide o udalosť Tridsiateho výročia Vyšehradskej štvorky.
fotograf potvrdil že ide o fotomontáž ide o stretnutie vyšehradskej štvorky 30. výročie.
Fotograf potvrdil že sa jedná o fotomontáž a ide o udalosť stretnutia Tridsiateho výročia Vyšehrackej štvorky.
Fotograf potvrdil že ide o fotomontáž a ide o stretnutie Vyšehradskej štvorky.
Fotka bola odfotená na zasadnutí V4 no ale bola upravená aby to vyzeralo že Čaputová ma chladný pohľad na Zemana.
článok sa nedá dohladať.
httpswww.ta3.comclanok194269caputovaobetouhoaxujejupravenafotkaobletelasvet Čaputovej upravili kútiky úst  originálna fotka zachytáva stretnutie prezidentov V4.
Ide o hoax. Fotka bola upravená a tisíce ľudí sa nachytali na tom.
Ide o fotomontáž pripájam zdroj httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Obrázok je mierne fotomontáž originálnej fotky zo stretnutia V4 v roku 2019.
Situácia zachytáva stretnutie V4 teda vyšehradskej štvorky v českej republike.
lebo je vidiet spracovane podla usta.
zachytáva tam rozhovor so Zemanom.
Ide o fotomontáž v tváre prezidentke ktorá je potvrdená ide o upravená a hoax podlá pod dole články. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
ide o stretnutie prezidentky sloveskej republiky z prezidentom ceskej republiky.
Stretnutie Vyšehradskej štvorky. Jedná sa o fotomontáž mierenú na diskreditáciu prezidentky dá sa povedať že sa jedná o karikatúru na účely pobavenia diváka.
Pani prezidentka vôbec nemá povýšenecký pohľad aj keď to tak môže pôsobiť a je to veľmi vytrhnuté z kontextu čo znamená že to vôbec nemusí byť tak ako to vyzerá a ako to článok ukazuje. Na potvrdenie či je daná informácia pravdivá by bolo vhodné vidieť buď záznam z daného rozhovoru alebo si zistiť ich konverzáciu a aj podľa reakcií by sme vedeli určiť pravdivosť danej informácie a či teda pani prezidenta vážne venovala prezidentovi taký pohľad z takého dôvodu o ktorom hovprí nadpis článku.
Podľa tohto článku ide o jasnú fotomontáž a našli aj pôvodnú neupravenú fotku httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR1213EV8x283bly6EGo5sinzmF5VgJjr7ngQvPi9wwZsriX5NNCFq7ASk.
Ide o fotomontáž. Jedná sa o stretnutie prezidentky a Zemana na zámku Lánech pri jednaniach V4. Uvádza to forum24.cz httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Slovenská redakcia AFP potvrdila že fotografia je fotomontáž.
je to fotomontáž a Prezidentka Čaputová sa tak netvárila na stretnutí s Milošom Zemanom.
Fotografiu na ktorej prezidentka Zuzana Čaputová vrhá na českého prezidenta Miloša Zemana zhnusený a povýšenecký pohľad zdieľali tisíce profilov na Facebooku. Ide pritom o ďalšiu fotomontáž v snahe zdiskreditovať a očierniť Čaputovú. Čítajte viac httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
Navstevu prezidentky Caputovej v Prahe na tlacovu konferenciu s Zemanom.
stretnutie vyšehradskej štvorky httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR1213EV8x283bly6EGo5sinzmF5VgJjr7ngQvPi9wwZsriX5NNCFq7ASk.
Ide o fotomontaz original fotografia httpsmultimedia.ctk.czfotoindexdocumentID51926574selectcontinue1.
stretnutie prezidentov V4.
Je vidieť že výraz prezidentky je upravený.
nezachytava ziadnu udalost lebo je to fotomontaz. Ale teda fotomontaz obrazka zo samitu prezidentov V4.
originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019 httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
overiteľný zdroj httpswww.blesk.czclanekzpravypolitika621380zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdeni.html.
návštevu prezidentky po Zemanovom návrate z nemocnie avšak obrázok bol upravený httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR09XMKn9IZmDNOFFLKRIENi8bGsHYY5EmjJZemdeudGhtoBza4RtGteGk.
Zachytáva túto udalosť a je falošný pretože httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Čaputová navštívila Zemana v nemocnici.
Ide o upravený obrázok prezidentky Zuzany Čaputovej pri pohľade na prezidenta Českej Republiky Miloša Zemana. Obrázok je z ich stretnutia o spolupráci vo V4. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Ide o fotomontáž tváre prezidentky počas návštevy prezidenta Zemana vo february 2021.
ide o fotomontaž umyselne upraveny obrazok.
Stretnutie prezidentov V4 pri udalosti úmrtia Karla Gotta.
Ide o fotomontáž ktorá upravila výraz prezidentky Čaputovej na stretnúti s prezidentom Zemanom pôvodný obrázok httpsimg.cncenter.czfotomiloszemanzuzanacaputovalanyZml0LWluLzMwMHgyMDAvZmlsdGVyczpxdWFsaXR5KDg1KS9pbWc5954031.jpgv0st34RvPv1DkG4mkBWxbvZAdKAhNNY45owBbnFCkndvsl4ts1600812000e0.
Našla som články o tom že ide o fotomontáž a veľa ľudí ňou bolo zmanipolovaných. httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Našla som informáciu že obrázok je zmanipulovaný a neodráža realitu. Napriek tomu mu množstvo ľudí verí.
Ide o stretnutie na zámku v Lánech pred jednaním o spolupráci Višegradskej skupiny. Ale výraz prezidentky je v skutočnosti neutrálny.
našla som že ide o fotomontáž že niekto zmanipuloval fotografiu aby to vyzeralo že pani prezidentka sa povýšenecký tvári. Pri tom skutočná fotka vznikla v roku 2019.
Originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019 výraz pani prezidentky je zmanipulovaný. Originál fotky sa dá nájsť. httpsmultimedia.ctk.czfotoindexdocumentID51926574selectcontinue1 httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Obrázok sedí k nadpisu.
httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba httpswww.parlamentnelisty.skarena416934nafbkolujesnimkazostretnutiacaputovejsozemanomideohoax httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych Články odpisujú zdieľanie zmanipulovanej fotografie prezidentky Čaputovej. Ozajstná udalosť je stretnutie V4 httpswww.prezident.skarticleprezidentkavlanochsilnaajednotnaeujevzaujmev4.
je upravený vo photoshope aby pani prezidentka mala povýšenecký pohľad zachytáva však stretnutie pani Čaputovej a pána Zemana v roku 2019.
Výraz pani prezidentky je upravený. Na skutočnom obrázku je jej výraz odlišný.
Tento obrázok je fotomontáž čo potvrdil aj samotný fotograf tejto fotografie. Bol to ďalší pokus o diskreditovanie prezidentky Čaputovej a šírenie zlej propagandy na jej meno.
Výraz pani prezidentky je viditeľne schválne upravený.
Čaputovej bola upravená tvár aby vyzerala znechutene.
Prezidentka Čaputová sa nedávno stretla s prezidentmi krajín V4. Ide o falošný obrázok kde prezidentke niekto upravil črty tváre.
Obrázok zachytáva stretnutie V4 ktoré sa uskutočnilo v roku 2019 avšak obrázok je fotomontáž pretože tvár nezodpovedá realite keďže bola zmenená.
Ide o fotomontáž na skutočnom obrázku pani prezidentka nemá výraz povýšenosti.
fotka pochádza zo samitu V4. httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Ide o photoshop. Pani prezidentka naozaj vyfotografovaná bola no kúty úst jej dorobili.
Je to naozaj fotomontáž.
Zachytáva fotku zo stretnutia lídrov krajínno výraz Zuzany Čaputovej bol upravený a fotka bola šírená ako hoax.
Originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019 tvár prezidentky bola upravená.
Fotka je z tej udalosti ale boli upravené črty prezidentkinej tváre podľa afp.
Stretnutie prezidentky Čaputovej a prezidenta Zemana jej výraz je fotomonáž originálneho obrázku. httpswww.google.comsearchqstretnutieC48DaputovejazemanasourcelnmstbmischsaXved2ahUKEwjyPbR8dv2AhVGzqQKHZekA0EQAUoAXoECAEQAwbiw1536bih704dpr1.25imgrc5dr6RpwrKwipvM.
Tento obrázok je fotomontážou odporcov pani prezidentky. pôvodná fotografia ani nepochádza zo sumitu v4 z roku 2021 ako hlásajú konšpirátori ale zo sumitu v4 z roku 2019.
httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych zachytáva udalosť kedy prezidentka želala skoré uzdravenie Zemanovi.
Je ich posledná nádej Regióny žiadajú Čaputovú aby nepodpísala zákon ktorý im zníži príjmy httpswww.cas.skfotogaleria892023jeichposlednanadejregionyziadajucaputovuabynepodpisalazakonktoryimzniziprijmy2.
Ide o upravenú fotku zo summitu V4 z októbra 2019.
obrázok bol upravený.
Je upravená niekto upravil obočie a kútiky úst. Zachytáva p. prezidentku Čaputovú ako sa pozerá na Zemana. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Obrázok je kúsok upravený na realnej fotke naša pani prezidentka sa tvári len vážne nie až takto znuhsene udalosť je stretnutie V4.
Ide o zmanipulovaný záber na ktorom niekto upravil prezidentke črty tváre.
V skutočnosti ide o zmanipulovaný záber na ktorom niekto upravil Čaputovej črty tváre do povýšeneckej podoby. Pre AFP to potvrdil fotograf českej agentúry ČTK ktorý pôvodnú fotografiu vyhotovil v októbri 2019. TASR na dezinformácie upozorňuje v spolupráci s tlačovou agentúrou AFP.
Niekto jej upravil tvár s pomocou programu. SME to potvrdilo.
Prezidentke upravili tvár je to fotomontáž.
Je to hoax a na fotke upravili prezidentke tvar.
manipulativny obrazok je upraveny vraz prezidentky vela ludi vyuzilo a rozsirilo.
pani prezidentka za prvé neprejavuje svoju náladu takto verejne lebo si to nemôže dovoliť a za druhé je to normálny výraz vyčerpania.
obrázok bol jemne sphotoshopovany prezidentikne kútiky úst boli jemne potiahnuté dolu aby to vyzeralo že pánom Zemanom pohŕda.
Obrázok je upravený pani prezidentka Zuzana Čaputová má na obrázku pozmenené kútiky úst smerujúc dodola pričom na originálnej fotke ich má v neutrálnej rovnej pozícii. Originálny obrázok bol zverejnený na stránke ČTK. Zdroj informácii httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych Zdroj originálneho obrázku httpsmultimedia.ctk.czfotoindexdocumentID51926574selectcontinue1.
je to momentová fotka a nemôžeme tvrdiť aký je jej skutočný postoj na základe výrazu zachyteného na momentovej fotke.
Ide o reálny obrázok ale vďaka fotomontáži je upravený výraz Čaputovej napríklad končeky úst sú potiahnuté nadol aby sa mračila. Dá sa dohľadať originálny obrázok.
Určite ide o falošný obrázok. Na prvý pohľad môžeme vidieť zjavnú fotomontáž.
Ide o zmanipulovaný obrázok kde bol pani prezidantke dofotoshopovaný výraz. V realite ide o stretnutie ohľadom nového znenia zákona o dani z príjmov.
Ide o fotografiu zo stretnutia lídrov V4. Tvár Zuzany Čaputovej bola dodatočne upravená aby pôsobila dojmom že sa na Zemana mračí. To však nie je pravda a je všeobecne známe že obe hlavy štátu k sebe uchovávajú priateľský vzťah.
Obrázok je fotomontáž.
zachytáva stretnutie V4. Obrázok bol účelovo zmenený potvrdil to aj fotograf agentúry ČTK.
tvár prezidentky čaputovej je zámerne upravenás že ide o fotomontáž potvrdil aj fotograf ktorý ju fotil httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
Obrázok je upravený prezidentka Čaputová v skutočnosti takýto výraz nemala ide o fotomontáž.
Pôvodná fotografia bola zachytená na stretnutí Vyšehradskej štvorky. httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR32C3NVS3F116B5x9ie2V0fIXm1Nt9ROHk5XH3Rz8P1yhmBEPFOkTvYzE.
Pretože niekto upravil Čaputovej črty tváre aby tvorili grimasu. V skutočnosti originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
Čaputová navštívila Zemana v Ústrednej vojenskej nemocnici v Prahe Prezidentka bola rada že ho mohla navštíviť Prezident sa intenzívne zaujímal o situáciu na Slovensku.
Obrázok je nedôveryhodný. Bol označený ako fotoshop.
fotka je upravená httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Obrázok zachytáva stretnutie prezidentky Zuzany Čaputovej a prezidenta Miloša Zemana ale prezidentke Čaputovej niekto upravil kútiky úst a obočie tak aby vyzerala znechutene.
Fotografiu zdielal web hlavné správy ktorý bol označený ako nedôveryhodný a písal hoaxy.
navštívila hospitalizovaneho Zemana.
obrázok je upravený a manipulatívne šíri nenávisť p. prezidentka ma upravený výraz tváre čo potvrdila aj fotografka ktorá fotku odfotila. Ide o udalosť stretnutia lídrov krajín.
Fotografia je zmanipulovaná potvrdila analýza slovenskej redakcie agentúry AFP .
Na tomto zmanipulovaném snímku kdosi upravil prezidentce Čaputové koutky úst i obočí  FOTO FB David Horák DAVID HORÁK  zpráva Publikováno 17. 2. 2021.
je realny a aj nadpis článku.
Jej pôvodná verzia nevznikla pri príležitosti februárového samitu V4. V skutočnosti originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
obrázok je upravení v skutočnosti sa čaputová tvarí úplne inak.
zachytáva stretnutie zástupcov V4 z roku 2019.
Stretnutie zástupcov V4 v roku 2019. Fotografia je mierne upravená.
 obrázok je rozmazaný nepravdivý  bolo zistené že je nepravdivý.
Obrázok bol upravený aby pohoršil verejnosť neskôr sa na verejnosti objavila skutočná fotografia kde má prezidantka na tvári neutrálny výraz. Udalosť stretnutie predsatavitelov V4 udiala sa 2.10.2019.
 Obrázok je zmanipulovaní kútiky úst a obočie prezidentky bolo graficky upravené. Na tomto obrázku httpsfakty.afp.comsitesdefaultfilesstyleslistxlpublicmediasfactcheckingslovakiabefunkycollage.jpgitokvJqcORHN je vidieť že obrázok je porovnaní s originálom a je viac ako zrejmé že obrázok na pravej strane je zmanipulovaní. Zdroj informácií a obrázku httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Prezident Miloš Zeman pohostil hlavy štátov V4 Srbska a Slovinska. Obrázok je fotomontáž ide o nekvalitnú fotomontáž so slabým rozlíšením.
Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. října 2019 na zámku v Lánech na Kladensku při jednání o spolupráci visegrádské skupiny V4.
Pani prezidentku len odfotili v zlom okamihu.
V skutočnosti ide o zmanipulovaný záber na ktorom niekto upravil Čaputovej črty tváre do povýšeneckej podoby. Pre AFP to potvrdil fotograf českej agentúry ČTK ktorý pôvodnú fotografiu vyhotovil v októbri 2019. TASR na dezinformácie upozorňuje v spolupráci s tlačovou agentúrou AFP. zdroj httpswww.ta3.comclanok194269caputovaobetouhoaxujejupravenafotkaobletelasvet.
je to fotomontaz.
Jednanie o spolupráci visegrádské skupiny V4 obrazok je fotomontáž.
Prezidentka navštívila Zemana s oneskorení ale tvár ma sfotomontážovanú.
zachytáva návštevu Čaputovej u Zemana no je upravná.
originálny obrázok tu httpswww.blesk.czclanekzpravypolitika621380zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdeni.html.
je to hoax httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych Udalosť je správna ale fotografia bola upravená.
Jedná sa o upravenú fotografiu stretnutia. Zachytáva stretnutie v roku 2019. Pôvodný výraz tváre bol prirodzený povedmzme bezemočný. Avšak upravená fotka vyobrazuje pohŕdajúcu mimiku tváre p. p. Čaputovej.
manipulatívne.
Ide o fotomontáž. Na pôvodnom obrázku sa Z.Č. trocha chmúri ale súvislosť je taká že M.Z. si do nej rýpol kvôli meškaniu.
Obrazok bol upraveny aby sa zmenil vyraz caputovej na chladny a povysenecky ako vidime na obrazku. v tomto clanku mozme vidiet original httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Prezidentka sleduje pozorne prezidenta.
Iniciatíva Cesty pre Slovensko požiadala v týchto dňoch listom prezidentku SR Zuzanu Čaputovú aby nepodpísala nové znenie zákona o dani z príjmov.
Nadpis článku je manipulatívny a konspiracny. Prezidentka SR ma dobré vzťahy s ostatnými predstaviteľmi štátov EÚ a bolo pri neprípustne pre jej vysokú funkciu robiť grimasy na ostatných prezidentov len kvôli jej nesúhlasu. Fotka bola odfotená len v zlý okamih a niekto sa ju pokúsil zneužiť.
Obrázok je zjavne počítačovo upravený aby vo výraze tváre prezidentky boli zvýraznené známky opovrhonania až nenávisti voči prezidentovi.
ide o zmanipulvaný obrázok a zachytáva stretnutie o spolupráci Vyšehradskej skupiny V4 2. októbra 2019 na zámku v Lánoch v Kladne.
httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html Je tam napísané že je to fotomontáž a že tvorca podobných klamstiev bol už za to odsúdený. Informovali o tejto fotomontáži portál AFP fakty a Sme.
Prezidentkinu tvar zamerne upravili a vytvorili grimasu s akou sa pozera na ceskeho prezidenta. Fotka zachytava stretnutie Vyšehradskej štvorky.
originál  httpspbs.twimg.commediaE46slnxWYAQByou.jpg.
Ide o fotomontáž výraz Zuzany Čaputovej bol upravený. Toto stretnutie sa však ale naozaj stalo.
obrázok je upravený.
obrazok je manipulativny falosny. ide tu o manipulaciu a uputanie falosnymi a zavadzajucimi temami obrazok zachytava stretnutie v Lánach so Zemanom kde pani čaputova prisla s mensim zdrzanim.
Je to naozaj udalosť.
Médiá upozornili informovali že ide o fotomontáž ako očierniť prezidentku Zuzanu Čaputovú. Jej tvár bola upravená.
Prvé stretnutie novej prezidentky Čaputovej s prezidentom ČR Milošom Zemanom.
Tá situácia sa stala ale obrázok bol upravený v photoshope. httpswww.parlamentnelisty.skarena416934nafbkolujesnimkazostretnutiacaputovejsozemanomideohoax.
ide o samit Vyšehradskej 4 tvár prezidentky bola upravená aby vytvorila grimasu.
Obrázok je upravený a ide o fotomontáž. Potvrdili to analýza. Dôkaz httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Podrobné vysvetlenie httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR0BNjdkAzT9QkyfrHQxLBJF5UNPxfjcA2OBOKUpuS0z3BoIdcwfEhIdOY Originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019 a tvár prezidentky bola upravená digitálne.
Ide o fotomontáž tvár prezidentky je jednoznačne amatérsky upravená aby tvorila grimasu čo aj potvrdil autor pôvodnej fotky z návštevy v októbri 2019.httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
V skutočnej fotke má prezidentka síce neutrálny výraz ktorý by sa dal interpretovať akokoľvek avšak tu ide o výraznú fotomontáž keďže kútiky úst niekto posunul výrazne nižšie. Fotk zachytáva stretnutie V4 Srbska a Slovinska z roku 2019. zdroj skutočnej fotky  httpswww.blesk.czclanekzpravypolitika621380zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdeni.html.
Naozaj bol takýto článok vydaný v blesku  httpswww.blesk.czclanekzpravypolitika621380zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdeni.html ale reálne nemá nič spoločné s ozajstnou podstatou fotky  zachytiť lídrov 2 zo 4 krajín Vyšehradskej 4ky na ich summite.
Skutočne zachytáva stretnutie prezidentky Zuzany Čaputovej s Milošom Zemanom no jej pery sú upravené.
Prezidentka Čaputová navštívila hospitalizovaného Zemana popriala mu veľa síl a rýchle zotavenie. Zdroj httpswww.webnoviny.skprezidentkacaputovanavstivilahospitalizovanehozemanapoprialamuvelasilarychlezotavenie.
prezidentke boli naschvál potiahnuté kútikiy tváre nižšie ako na reálnej fotografii ktorá sa dá dohľadať cez google images.
stretnutie prezidentky Čaputovej s kolegami z V4.
Pôvodná snímka zachytáva pohľad prezidentky Čaputovej na prezidenta Zemana. Autor zmanipulovanej verzie obrázku upravil prezidentkine kútiky úst aj obočie tak aby jej tvár tvorila grimasu a budila dojem že sa na prezidenta Zemana pozerá mimoriadne pohŕdavo či nahnevane.
Fotka zachytáva stretnutie prezidentky Čaputovej s prezidentom Zemanom v roku 2019. Fotka je však fotomontáž zámerne vytvorená na zosmiešnenie prezidentky.
obrázok je upravený tak aby zveličil prezidentkin výraz tváre.
je to stretnutie V4 ale tvár čaputovej je zfotoshopovaná httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Jedná sa o návštevu hospitalizovaného prezidenta ČR Miloša Zemana.
stretnutie slovenskej prezidentky a českého prezidenta.
Výraz prezidentky je upravený zvyšok fotky pravdepodobne sedí.
httpswww.ta3.comclanok194269caputovaobetouhoaxujejupravenafotkaobletelasvet Je to upravená fotomontáž ktorej cielom bolo pohoršiť ludí.
Ide o udalosť keď prezidentka Čaputová navštívila hospitalizovaného Zemana.
zasadanie.
Prezidentka Zuzana Čaputová sa nedávno stretla s Milošom Zemanom a ostatnými prezidentmi Vyšehradskej štvorky v Poľsku.
Je to upravený obrázok.
Vyzera to ako fotomontaz lebo vsetko na okolo je rozmazane iba jej tvar je kontrastna.
jej pôvodná verzia nevznikla pri príležitosti februárového samitu V4. V skutočnosti originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
sedi lebo meskala tak si do nej rypol.
Upravili totak aby sa mračila je to známe na internete a ešte to je aj vidieť podľa pier. A kebyže predtým o tom neviem tak si to hodím to googlu a zisťím že je to upravené. Tak ako jej raz upravili nohy na jednej fotografii aby vyzerala pribratejšie.
Hoci zachytáva reálnu snímku zo stretnutia je jane vidieť že fotka je poupravená a tvár pani prezidentky je upravená do nevhodného úškľabku.
Naozaj sa to stalo lenže sa to týkalo toho že naša prezidentka meškala na stretnutie s prezidentom Zemanom a ostatnými členmi V4 lebo na stretnutie do Prahy išla vlakom a ten vlak mal meškanie 18 minút.
Jedná sa o zmanipulovanú fotografiu na ktorej niekto upravil Zuzane Čaputovej črty tváre.
pery prezidentky sú upravené tak aby mala kútiky nižšie fotografia ale zachytáva udalosť stretnutia prezidentov V4 viď link dole httpswww.omediach.comblog20038lubosblahavedomesirizmanipulovanufotografiuzuzanycaputovejfoto.
stretnutie Z. Čaputovej so Zemanom upravený výraz pani prezidentky.
Išlo o stretnutie Vyšehradskej štvorky pri ktorom boli čaputovej upravené kútiky úst aby vyzerala že je znechutená Zemanom avšak vôbec nebola.
Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. října 2019 na zámku v Lánech na Kladensku při jednání o spolupráci visegrádské skupiny V4 httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodobafbclidIwAR2hNUUVbMJL0gdTz1A7W9Oy8qnnoO44b4JSUy5LTOB3TxKthYIosbM.
stretli sa pri jednaní o spolupraci skupiny V4.
Fotografia ktorú vyhotovil 2. októbra 2019 na zámku v Lánoch fotoreportér ČTK Vít Šimánek bola zmanipulovaná.
Obrázok je falošný obrázok zachytáva Zuzanu Čaputovú na zasadaní s Milošom Zemanom.
Zachytáva normálneho človeka v nesprávnej chvíli nevidím tam nič nad čím by som sa mal nejako pozastavovať.
Iniciatíva Cesty pre Slovensko požiadala v týchto dňoch listom prezidentku SR Zuzanu Čaputovú aby nepodpísala nové znenie zákona o dani z príjmov httpswww.cas.skclanok892023jeichposlednanadejregionyziadajucaputovuabynepodpisalazakonktoryimzniziprijmy.
Obrázok je upravený. Ide o stretnutie Vyšehradskej štvorky.
Je to stretnutie V4.
Zachytáva stretnutie so Zemanom no obrázok je mierne upravený aby vrhol na Čaputovú zlé svetlo httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
fotomontáž zachytáva jej pohľad ale jej ústa boli upravené. v skutočnosti sa nepozerala chladno a povýšenecky.
Z porovnání obou verzí vyplývá že Čaputové kdosi upravil koutky úst i obočí tak aby vznikl dojem že je Zemanem znechucená. Za mě jako autora snímku mohu potvrdit že fotografie byla skutečně neznámým autorem manipulovaná prohlásil fotograf ČTK Vít Šimánek. Originál ani není z letošního setkání hlav států Visegradu po jehož skončení se objevila jeho zmanipulovaná verze nýbrž zachycuje setkání zástupců V4 z roku 2019. ZDROJ httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Výraz prezidentky Čaputovej je falošný jej kútiky úst boli posunuté dolu tvoriac výraz znechutenosti a nepríjemnosti. Jednalo sa o stretnutie V4 v Lánoch. httpswww.blesk.czclanekzpravypolitika621380zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdeni.html.
Slovenská redakcia agentúry AFP potvrdila že sa jedná o upravenú fotku. Je možné dohľadať i originál.
podľa blesk.cz fotografia zachytáva stretnutie hláv V4 na ktoré p Čaputová prišla neskôr z dôvodu meškajúceho vlaku vďaka tomu si Zeman nenechal újsť poznámky na jej osobu čo mohlo viesť k jej chladnému pohľadu.
Obrázok je jemne upravená fotomontáž prezidentkinej tváre. Aj keď sa iba v málom líši od pôvodnej fotky bolo dokázané že prezidentkine kútiky tváre boli jemne upravené aby vytvorili povýšenecký pohľad Zdroj httpswww.techbyte.sk202102facebookcaputovazmanipulovanafotka.
Návšteva prezidentky u českého prezidenta za účelom podporiť ho nakoľko bol hospitalizovaný.
zachytená situácia je pravdivá ale jej kutiky boli upravené vo fotoshope aby vyzerala viacej namosúrene.
Na podobnej fotogradfii zverejnenej na stránke httpswww.cas.skfotogaleria892023jeichposlednanadejregionyziadajucaputovuabynepodpisalazakonktoryimzniziprijmy2 je vidieť že jej výraz tváre je upravený.
Pani prezidentka vyzerala síce nahnevane ale nie až takto upravili jej jemne tvár bolo to aj na tiktoku ako fake.
ide a fotomontáž fotka je zmanipulovana píšu o tom rôzne dôveryhodné články a potvrdil to aj fotograf Vít Šimánek link na článok kde píšu že je to hoax httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
httpswww.ta3.comclanok194269caputovaobetouhoaxujejupravenafotkaobletelasvet Niekoľko dôveryhodných zdrojov informovalo o tom že táto fotka je upravená a ide o hoax a nástroj očierňovania oboch prezidentov.
Obrázok je upravenýje o tom článok na Forum24.cz zo dňa 17.2.2021.
Ide o fotomontáž ktorú šíri Ľuboš Blaha. Je to len upravená fotka z roku 2019.
Je to prvá zahraničná cesta pani Prezidentky.
Zisťoval som pomocou vyhľadania tohto obrázka či nie je fotografia upravená. Na základe porovnania dvoch identických obrázkov som zistil že neznáma osoba upravila kútiky pani prezidentky.
Prvá zahraničná cesta nasej prezidentky.
obrázok síce je reálny no je upravený. Na originálnej fotke Prezidentka nemá takýto pohľad jej výraz je upravený.
ide o neodôvodnené zosmiešnenie prezidentky na základe fotky ktorá bola zneužitá za účelom šírenia klamlivých unformácii.
httpswww.blesk.czclanekzpravypolitika621380zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdeni.html httpswww.agefotostock.comageendetailsnewsphotolrczechpresidentmiloszemanandslovakpresidentzuzanacaputovaattendthepresidentialsummitofvisegradgroupv4czechrepublicslovakiapolandCKPP201910020394501.
Vážne toto niekto spravil Akože jasná fotomontáž.
Čaputovej upravili tvár aby ju očiernili httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR1213EV8x283bly6EGo5sinzmF5VgJjr7ngQvPi9wwZsriX5NNCFq7ASk.
Z porovnání obou verzí vyplývá že Čaputové kdosi upravil koutky úst i obočí tak aby vznikl dojem že je Zemanem znechucená.
Ide o stretnutie Miloša Zemana a prezidentky Slovenska Zuzany Čaputovej 2. októbra 2019 na zámku v Lánech na Kladensku pri jednaní o spolupráci višehradskej skupiny V4.
Ide o stretnutie prezidenta Miloša Zemana a prezidentky Zuzany Čaputovej. Bolo dokázané že fotka bola upravená.
Prezidentka Čaputová poďakovala Zemanovi za českú pomoc.
Obrázok je iba fotomontáž je to upravená fotka reálnej keď sa prezidentka rozprávala z prezidentom českej republiky. Túto pouravenú fotku šíril na svojích sociálnych sieťach Ľuboš Blaha ktorý je známi dezinformáciami hoaxmi konšpiráciami .
Ústa zuzany čaputovej sú upravené tak že vyzerajú naštvanejšie a povrchnejšie ako reálne boli.
Stretnutie lídrov krajín V4 výraz tváre je upravený httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Svetová spravodajská agentúra Afp a aj inšie potvrdili falošnosť tohto obrázku. Na obrázku malo byť zachytené ako na summite V4 sa pani prezidentka povýšeneckým pohľadom pozerá na pána prezidenta Zemana. V skutočnosti bola tvár upravená  aby to bola grimasa.
Jedná sa o fotomontáž. Jedná sa o stretnutí Vyšehradskej štvorky.
Fotografia vychádza z reálnej fotky ale je mierne upravená najmä v oblasti úst. Prezidentke boli upravené kútiky úst a obočie. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Jej mimika je nejaká dokrútená preto je to falošné a ide o fotomontáž.
Prezidentka Čaputová sa nedávno stretla s prezidentmi krajín V4. Stalo sa tak na dvojdňovom samite V4 v Poľsku ktorý sa konal na polostrove Helská kosa a začal 9. februára 2021 Prezidenti štyroch krajín si okrem iného pripomenuli aj 30. výročie vzniku Vyšehradskej skupiny.
Ide o stretnutie lídrov krajín V4 ktorý bol však zmanipulovaný. Samotný autor originálnej fotky agentúry ČTK Vít Šimánek potvrdil že foto bola upravená a ďalej šírená internetom. Podrobné vysvetlenie príbehu a fakty sú na webe AFP httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR1csjeKxC6QiObIBcTqzJZAwp9wPhCgjtGGDbVxabon1ZP2qRfZMdyJML8 informácie polocitované z FB profilu Martina Klusa.
Originál obrázok ktorý nemá upravené kútiky úst pani prezidentky pochádza z októbra 2019 zo summitu V4. Informácie som si prečítal na dôveryhodnej stránke httpswww.ta3.comclanok194269caputovaobetouhoaxujejupravenafotkaobletelasvet.
na pravom obrázku sa Zuzana Čaputová netvári tak ako na tomto obrázku.
Jednanie o spolupráci V4 na zámku v Lánech prezidentka ma upravené kútiky úst aby vyzerala že je znechutená.
Fotografia zachytáva stretnutie prezidentov V4 z októbra 2019.
sfalšovaný obrázok píšu o ňom aj na internete nesedia farby a zaostrenie.
Ide o upravenú fotografiu pani prezidentky. Originál fotografia pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
túto upravenú fotku šíril aj poslanec Ľuboš Blaha. neznámy autor zobral fotku prezidentky zo stretnutia s Milošom Zemanom z októbra 2019 a v programe jej upravil tvár tak aby mala pohŕdavý výraz.
V príspevku ktorý pred týždňom zdieľali prvýkrát spolu s fotomontážou sa píše že Česi sú pobúrení z gesta slovenskej hlavy štátu. Že ide o fotomontáž potvrdil pre portál aj fotograf ČTK Vít Šimánek ktorý pôvodnú snímku zachytil v októbri 2019. Ešte začiatkom roka 2019 pritom Čaputovej tvár deformovali aj na fotografii ktorú Denníku N ukradol konšpiračný časopis Zem a Vek. Čaputovej na snímke z profilu upravili nos a pery tak že pôsobila ako karikatúra z antisemitskej nacistickej propagandy. Šéfredaktora časopisu Tibora Eliota Rostasa pritom v inom prípade neskôr odsúdili za hanobenie národa rasy a presvedčenia. Čítajte viac httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
zachytáva tlačovú konferenciu.
Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová na zámku v Lánech před jednáním o spolupráci visegrádské skupiny V4 v Evropské unii 2. 10. 2019  httpswww.blesk.czgaleriezpravypolitika907873zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdenifoto1.
httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba Originál ani není z letošního setkání hlav států Visegradu po jehož skončení se objevila jeho zmanipulovaná verze nýbrž zachycuje setkání zástupců V4 z roku 2019. Originálna fotka  neupravená  bola zachytená 2019 na stretnutí zástupcov V4.
áno stretli sa no čaputová sa tak netvárila.
Fotka sa podobá originálu avšak je upravená. Niekto Zuzane Čaputovej jemne upravil pohľad aby pôsobila viac znechutene. Pri lepšom pohľade sa dá všimnúť ako veľmi neprirodzene vyzerajú jej pery. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Ide o fotomontáž ktorá sa rozšírila na sociálnej sieti Facebook. Originál môžeme vidieť tu httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR32C3NVS3F116B5x9ie2V0fIXm1Nt9ROHk5XH3Rz8P1yhmBEPFOkTvYzE.
Je to hoax ktorý bol šírený mnohými ľuďmi vrátane politika Blahu. Čaputová prišla pozrieť a navštíviť Zemana do nemocnice. Popriala mu veľa síl a skoré uzdravenie. Ten výraz absolútne neznamená to o čom sú tie nekonečné debaty. Hoaxery chcú šíriť takýmto spôsobom nenávisť.
pôvodný obrázok zachytáva Zuzanu čaputovú na stretnutí lídrov V4.
fotografia bola vyhotovená v istej chvíli a zachytila výraz ktorý však nemal s názorom na Zemana súvislosť jednoducho sa tak tvárila a netreba za tým hľadať nič hlbšie.
originálnu fotografiu vytvoril agentúrny fotograf českej tlačovej agentúry ČTK Vít Šimánek 2. októbra 2019. Prezidentka Čaputová sa nedávno stretla s prezidentmi krajín V4. Stalo sa tak na dvojdňovom samite V4 v Poľsku ktorý sa konal na polostrove Helská kosa a začal 9. februára 2021.
na internete sa objavoval viac krat.Jedna sa o photoshop a mracenie je velmi prehnane.Originalna fotografia je zo stretnutia lidrov krajin V4.Fotografia bola upravena za ucelom trollupodnecovania nenavisti.
zachytáva stretnutie V4 ale ide o fotomontáž keďže sa prezidentka Čaputová na skutočnom obrázku neusmievala ale výraz aký má na tejto fotke je upravený a nereálny. httpsm.facebook.commartin.klusphotosa.16711411697718172878997032319552type3localemsMYrdr https1884403144.rsc.cdn77.orgfotomiloszemanzuzanacaputovalanyNjIweDMyOC9jZW50ZXIvdG9wL3NtYXJ0L2ZpbHRlcnM6cXVhbGl0eSg4NSkvaW1n5954031.jpgv0straxSG6HVOGuUVosqvHqmdRtqpJl8zcF9OJe5vFr4Gsts1600812000e0.
httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba Neupraveny obrazok zachytava stretnutie V4 z 2019.
Zachytáva stretnutie prezidentky Čaputovej s prezidentom Zemanom avšak je upravený.
Autor fotomontáže zmenil výraz prezidentky aby vyzeral pohŕdavo. Ide o jednanie o spolupráci lídrov V4 v zámku v Lánech na Kladensku.
stretnutie prezidentov V4 Srbska a Slovinska v roku 2019.
prezidentka čaputová sa síce na originálnej fotke naozaj mračila a fotografia sa podobá originálu ale analýzou sa zistilo že je to len fotomontáž. Potvrdila to analýza slovenskej redakčnej agentúry AFP.
Čaputovej niekto opäť upravil na fotke tvár aby ju očiernil. zdroj httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
Fotografia je zo stretnutia Vyšehradskej Štvorky v Poľsku. Ide o fotomontáž na očiernenie Zuzany Čaputovej aby pôsobila ako karikatúra z antisemitskej narcistickej propagandy. Fotografia bola ukradnutá z Denníku N.
Ide o fotomontáž httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba a išlo o summit hláv štátu v Lánech.
zachytava tuto udalost no jej usmev je upraveny httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
obrazok je fotoshop zachytava ich stretnutie v roku 2019 na zamku v cechach.
Obrázok je spracovaní.
ide o fotomontáž httpsdennikn.skminuta2275256.
Summit V4 v Lánech. zdroj httpswww.idnes.czzpravydomacijednaniv4lanyceskoprezidenti.A191002130402domacibur.
jednanie V4 na zámku v Lánech na Kladensku 2. októbra 2019.
Obrázok nie je reálny je to fotomontáž. Našla som to na viacerých zdrojoch ale tento mi prišiel byť najdôveryhodnejší. httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR36Zsqt2SGtJUiYI3vXYMETCutZXJLumU3n8pdq97RAS4uO3A9iD8GTom4.
Ide pritom o ďalšiu fotomontáž v snahe zdiskreditovať a očierniť Čaputovú.
tento obrázok som videl a je to photoshopované pani prezidentka sa tuším ktomu aj vyjadrila.
Tento obrázok je jasnou fotomontážou. Veľmi veľa zdrojov uviedlo túto fotografiu práve ako fotomontáž. Jeden z linkov ktoré potvrdzujú že táto fotka le čitý hoax httpsm.facebook.commartin.klusphotosa.16711411697718172878997032319552type3localemsMYrdr.
Našiel som si na tejto stránke httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych Citujem Fotografia v príspevkoch šíriacich sa sociálnymi sieťami je však zmanipulovaná a jej pôvodná verzia nevznikla pri príležitosti februárového samitu V4 2021. V skutočnosti originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
Oobrázok zachýtáva prezidentku na stretnutí s m. Zemanom obrázok bol zeditovaný poslancom Blahom.
Jedná sa o fotomontáž.
Obrázok je upravený.
Pri originále fotografie je uvedený popis v češtine Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. října 2019 na zámku v Lánech na Kladensku při jednání o spolupráci visegrádské skupiny V4 v Evropské unii. Prezidentka Čaputová sa skutočne 2.  3. októbra 2019 zúčastnila na samite V4 na zámku v Lánoch pri Prahe.
zachytáva stretnutie prezdentky SR s prezidentom Zemanom ale tvár prezidentky bola upravená vo photoshope.
Informácia je nepravdivá.
našla som nadpis že je to hoax.
Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. októbra 2019 na zámku v Lánoch na Kladensku pri rokovaní o spolupráci visegrádskej skupiny V4.
ak si najdeme originálny obrázok zistíme že s fotkou bolo manipulované.
Overil som si zdroje na internet z denníku sme kde sa píše že ide o hoax a je to fotomontáž.
Stretnutie prezidentky s českým prezidentom Zemanom na obrázku ma prezidentka upravený výraz httpswww.omediach.comblog20038lubosblahavedomesirizmanipulovanufotografiuzuzanycaputovejfoto.
Pôvodná fotografia  originál pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
jednanie Čaputovej a Zemana v Lánoch o spolupráci vyšehradskej štvorky na obrázku sú upravené kútiky úst a obočia pani prezidentky.
Ide o stretnutie prezidentky Čaputovej a prezidenta Zemana o spolupráci visegradskej skupiny V4.
nemá na originálnej fotke až taký zamračený výraz.
Ide o fotomontáž Čaputová meškala na stretnutie  Zeman do nej rýpol.
ide o fotografiu zo stretnutia rokovanie vyšehradskej štvorky  Zuzana má na skutočnej fotografii úsmev  fotgrafia je zamnipulovaná.
Ide o pravý obrázok avšak ide o momentku nikto nevie prečo mala taký výraz tváre httpswww.blesk.czclanekzpravypolitika621380zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdeni.html.
Stretnutia našej prezidentky s prezidentom Zemanom fotka zachytila pohľad prezidentky ktorý zveličujú a vyvolávajú tým konflitky.
Je to fotomontáž obrázok v skutočnosti neexistuje potvrdilo to hľadanie pomocou Googlu.
Obrázok je zmanipulovaný je upravený. Pani prezidentka má výrazne upravené črty tváre teda hlavne kútiky úst. Skutočná fotografia bola vyhotovená 2.októbra 2019 na zámku v Lánoch na stretnutí prezidentky Slovenskej republiky a prezidenta Českej republiky.
Zachytáva skutočnú udalosť  stretnutie avšak tvár pani prezidentky je oproti pôvodnému obrázku viac zdeformovaná.
Obrázok nevyzerá dôveryhodne a nadpis nemá ani pravdivú výpovednú hodnotu.
Čaputová tak sa pozerala pretože si do nej Zeman rýpol za neskorší príchod. ale ona za to nemohla pretože cestovala vlakom.
Obrázok je upravený httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Výraz tváre Zuzany Čaputovej bol pozmenený. Ide o fotomontáž s cieľom šíriť nenávisť. httpsm.facebook.commartin.klusphotosa.16711411697718172878997032319552type3localemsMYrdr.
Pani Prezidentka meskala na dohodnuté stretnutie a preto sa Pán Zeman tvári ako sa tvári.
obrázok je upravený ale originál sa podobá.
originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019 httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
prezidentka meškala na stretnutie s českým prezidentom a p. Zeman si do nej rypol a preto sa tvári tak ako sa tvári.
Stretnutie v Lánoch 2. októbra 2019 pri príležitosti summitu V4.
Ide o stretnutie Vyšehradskej štvorky ale obrázok je zmanipulovaný s cieľom diskreditácie prezidentky.
Stretli sa spolu so Zemanom na konferencii.
Ten obrázok niekto urobil lebo takto naša pani prezidentka netvári.
Pani prezidentka možno mala neusmiaty výraz avšak je pery aj oči boli zfotoshopované.
Tento obrázok je falošný pretože je vidieť že je veľmi upravený.
Podľa Denníka SME bola fotografia našej prezidentky upravená spôsobom skrivenia pier a tváre na tento povýšenecký výraz v snahe ju očierniť.
 V skutočnosti sa jedná o zmanipulovanú fotografiu na ktorej niekto upravil Čaputovej črty tváre aby tvorili grimasu. Pre AFP to potvrdil fotograf agentúry ČTK ktorý pôvodnú fotografiu vyhotovil v októbri 2019. AFP  Reverzným vyhľadávaním sme narazili na pôvodnú fotografiu uverejnenú v českom bulvárnom denníku Blesk v článku s titulkom Záhada pohledu Čaputové Pohrdání či lítost Tolerantní Zeman si do ní rýpl za zpoždění. AFP  je pravda ze Čaputová a Zeman sa stretli no jej tvár je upravená.
Naozaj sa jedná o stretnutie p. prezidentky Čaputovej a p. prezidenta Zemana no fotografia je fotomontáž potvrdili to aj na stránke forum24.cz stránka forum24.cz je uvedená na stránke konspiratori.sk ako dôveryhodná stránka.
Ide o fotomontaz v snahe zdiskreditovat pani prezidentku.
Fotografia v príspevkoch šíriacich sa sociálnymi sieťami je však zmanipulovaná a jej pôvodná verzia nevznikla pri príležitosti februárového samitu V4. V skutočnosti originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019. Obrázok sme analyzovali aj forenzným nástrojom InVID  WeVerify. Analýza potvrdila že fotografia bola manipulovaná zhustené červené plochy znamenajú že v daných miestach nástroj detekoval opakovanú kompresiu obrazových bodov resp. obrazovú manipuláciu afp fakty.
Viacero zdrojov ako aj Denník SME potvrdili že ide o zmanipulovanú fotografiu kde kútiky úst prezidentky boli upravené s cieľom aby vyzerala znechutene.
httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html nezachytáva reálne stretnutie.
Pery prezidentky sú výrazne upravené aby prezidentka pôsobila povýšenecky. Reálne išlo o stretnutie Čaputovej so Zemanom ale výraz bol upravený. Potvrdzuje to aj médium Forum 24. Ide preto o manipulatívny obrázok.
zachytava samit V4 z oktobra 2019 avsak vyraz Caputovej je pozmeneny v pocitacovom programe.
Daná fotografia je upravená ako uvádza web ta3. httpswww.ta3.comclanok194269caputovaobetouhoaxujejupravenafotkaobletelasvet.
nezachytáva udalosť ide o upravený úsmev pani prezidentky.
Stretnutie s prezidentom Českej republiky a Zuzany Čaputovej ktorého fotka bola sfotošopovaná.
Stretnutie s pánom prezidentom Českej Republiky Zuzanou Čaputovou ktorá bola sfotomontážovaná.
ide o photoshop.
zreteľne upravená fotka prezident má vždy neutrálny postoj.
Stretnutie s Milošom Zemanom a Zuzanou Čaputovou.
Obrázok pochádza zo stretnutia V4 a v skutočnosti nie je jasné či je emócia opisovaná v titulku skutočne tá v obrázku.
prezident by mal vždy zachovať neutrálny postoj.
viditeľná fotomontáž.
httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba analýza z dôveryhodnej webovej stránky.
Obrázok je zjavná fotomontáž. Na internete kolujú originál ktorý zachytáva stretnutie prezidentov.
ide o fotomontaz Obrazok realne zachztava stretnutie prezidentky Slovenskej republiky Caputovej s prezidentom Ceskej republiky zemanom na uzemi Ceska.
Nadpis článku je otázkou jedného z užívateľov twitteru. Jej pohľad nebol odvôvodnený mohlo ísť aj len o zamyslenie keďže so Zemanom nemá zlý vzťah.
jej usmev bol sfotoshopovaný p. prezidentka sa pozerala na p. prezidenta s normalným a chápavým pohladom.
Obrázok je falošný v skutočnosti originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019. A niekto na fotke upravil kútiky a obočie pani prezidentky aby vyzerala že má povýšenecký pohľad za účelom jej poškodenia.
na fotografii vidno upravené črty tvare Z. Čapútovej zachytáva udalosť ummitu V4 ale z októbra 2019.
obrázok podľa môjho názoru nie je skutočný teda táto udalosť ani nikdy nenastala.
Upraveny obrazok z povodnej verzie.
Obrázok je reálny ale pani prezidentke niekto upravil vo fotomontáži tvár aby ju očiernil na neupravenej fotke sa na pána Zemana pozerala úplne normálne.
Stretnutie lídrov krajín V4.
Obrázok je reálny ide o stretnutie este z októbra 2019. Pohľad prezidentky SR nemusí mať žiadny význam mohlo ísť len o zle zachytený moment.
Nadpis k článku nesedí lebo v originálnom článku bolo napísané že sa stretli prezidenti z V4. Pohľad bol taký lebo Zeman do nej rýpal kvôli meškaniu na stretnutie.
Obrazok nemá dôveryhodné zdrojea tak podla mňa ide o fotomontáž. Bol uverejnený na reddite facebooku a twitteri a nie na žiednych dôveryhodných zdrojoch.
V skutočnosti výraz prezidentky Čaputovej je kvôli provokácií od Zemana pretože prišla na pohovor neskoro.
Zeman na Frekvenci 1 odpovídal i na dotaz jak si s Čaputovou rozumí. To je příliš brzo. Já se s paní prezidentkou ještě setkám při otevírání Českého domu v Bratislavě to bude někdy v listopadu tuším šestnáctého ale to nevím přesně. A budeme pokračovat v našem  a to chci zdůraznit  přátelském rozhovoru. To že se v některých názorech lišíme je v demokracii normální podotkl Zeman.
Obrázok je upravený.
fotka v skutočnosti zachytáva stretnutie prezidentky so Zemanom z pred dvoch rokov httpswww.omediach.comblog20038lubosblahavedomesirizmanipulovanufotografiuzuzanycaputovejfoto httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Obrázok síce je reálny ale bol uverejnení na portáli Hlavné Správy známy konšpirátorský web. Netreba mu dôverovať.
ide o falošný obrázok  kútiky úst má viac zfotošopované.
žiadnu.
photoshop tu je to vysvetlené httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Čaputová má dobrý vzťah so Zemanom.
Ide o fotomontaž lebo fotka neskresluje jej povišeneckosť ale najskôr ide o nejaky momentovy záber.
Je to fotomontáž dohliadal som sa to pomocou google images.
Prezidentka Čaputová bola navštívit hospitalizovaného Zemana.
je to upravená fotografia .
je to upravena fotografia.
stretnutie čaputovej so zemanom v oktobri 2019.
Zachytáva prezidentkinu návštevu prezidenta Zemana.
názov je zavádzajúci nakoľko odkazuje na otázku používateľa twitteru ktorý sa pýtal prečo sa zuzana čaputová tak tvári. so zemanom nemajú žiadne nezhody.
je to fotka fotografa ČTK vít šimánek z októbra 2019.
Stretnutie prezidentov na území ČR.
ide o nejakú diskusiu alebo jednanie medzi prezidentami fotka je len upravená aby prezidentka vyzerala znechutene.
summit V4 Srbska a Slovinska.
Obrázok je fotomontáž podobá sa však na originál. Prezidentke bolo upravené obočie a ústa aby to vyzeralo že je znechutená. To že je fotka upravovaná potvrdil aj autor snímky Vít Šimánek. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Tento obrázok je z roku 2019 kde sa stretla Vyšehradská skupina alebo inak povedané Vyšehradská 4. Prezidenti Českej republiky slovenskej republiky Maďarska a Poľska. Výraz prezidentky Zuzany Čaputovej bol fotomontáž. Táto fotomontáž sa potom následne rozšírila do niektorích medií.
Podarilo sa mi nájsť pôvodný obrázok. Pri tomto ide o fotomontáž a tvár prezidentky sa líši od tej na pôvodnej fotografii. Niekto prezidentke cez fotomontáž zvesil kútiky úst dole tak aby vyzarala znechutene a foto pustil do obehu.
ide o rozhovor počas stretnutia vyšehradskej štvorky v Prahe.
obrázok síce pochádza z danej udalosti no je to momentka vytrhnutá z kontextu.
Fotografia je z naozajstného stretnutie je učšak upravená. Na tomto zmanipulovaném snímku kdosi upravil prezidentce Čaputové koutky úst i obočí  FOTO FB Fotografie ze setkání slovenské prezidentky Zuzany Čaputové s Milošem Zemanem která má zachycovat Čaputovou s mimořádně opovržlivým až znechuceným výrazem je zmanipulovaná. Dřívější pochybnosti nad autenticitou předmětného snímku nově potvrdila analýza slovenské redakce agentury AFP.
ide o stretnutie vyšehradskej štvorky a fotku niekto upravil httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych httpsdennikn.skminuta2275256.
jednanie visegradskej 4ky.
stretnutie lídrov v4 httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
momentka ktorá niako nešpecifikuje celé zasadnutie.
Prezidentka má upravené ústa  znepriatelené fotomontáž skutočná udalosť Október 2019  Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. října 2019 na zámku v Lánech na Kladensku při jednání o spolupráci visegrádské skupiny V4 httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba httpswww.prahanadlani.czclanekzprava580371slovenskaprezidentkanavstiviceskosetkasesmilosemzemanemdostanesenatnimedaili.html.
Návšteva prezidenta na zámku Lány.
Fotomontáž ide o návštevu prezidentky Čaputovej v rámci formátu V4 na zámku Lány.
Stretnutie prezidentky Čaputovej a prezidenta Miloša Zemana v zámku Lány.
Nezachytáva nič. Viacero zdrojov uviedlože ide o fotomontažtaktiež bol o tom článok na ineternete.
Bola to jednoducho fotka nasej prezidentky ako sa pozera na ceskeho prezidenta ale jej tvar bola upravena lebo islo o pokus poskrvniť meno Čaputovej.
Stretnutie Vyšehradskej štvorky  niekto upravil Čaputovej črty tváre aby z nich vytvoril grimasu.
Obrázok bol upravený tak aby sa prezidentka tvárila zhnusene. Na pôvodnej snímke z rokovaní V4 z roka 2019 má neutrálny výraz.
Kútiky úst Zuzany Čaputovej sú digitálne upravené aby fotka vyzerala že sa prezidentka tvári chladne a povýšenecky. Pôvodná fotka je z roku 2019 zo zámku v Lánech Zeman a Čaputová sú na jednaní o spolupráci V4.
Viaceré stránky uvádzajú že neznámy autor zobral fotku prezidentky zo stretnutia s Milošom Zemanom z októbra 2019 a v programe jej upravil tvár tak aby mala pohŕdavý výraz.
Ide o hoax.
Ide o hoax httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
nejde o manipulatívny obrázok.
Nejde o manipulatívny obrázok.
falošný obrázok.
Chladný a povýšenecký pohľad  čím si to Zeman zaslúžil.
čaputová sa nemračila je to hoax upravená fotka.
Fotograf agentúry AFP potvrdil že obrázok je upravený.
obrázok je zfalšovaný.
Obrázok zachytáva reálnu udalosť  stretnutie prezidentky Čaputovej a Zemana avšak tvár prezidentky je upravená vo photoshope takže nejde o jej skutočný výraz.
Neni.
pôvodne sa tvárila menej zamračene.
novela zákona o prokuratúre.
Čaputovej niekto upravil na fotke tvár aby ju očiernil.
Stretnutie prezidentky s prezidentom Zemanom.
Nejde o manipulatívny obrázok.
V skutočnosti fotka vznikla pred dvoma rokmi  zo stretnutia prezidentky s Milošom Zemanom v roku 2019  a výraz tváre prezidentky bol iný.
obrázok je reálny.
ide o ľútosť alebo o pohŕdanie.
Ide o pohŕdanie alebo ľútosť.
Niekto pani prezidentke upravil ústa tak aby kútiky je úst smerovali dolu. V skutočnosti mala ústa narovnané.
niekto obrázok upravil httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Pri originále fotografie je uvedený popis v češtine Český prezident Miloš Zeman a prezidentka Slovenska Zuzana Čaputová 2. října 2019 na zámku v Lánech na Kladensku při jednání o spolupráci visegrádské skupiny V4 v Evropské unii.
Overená stránka cez konšpirátori.sk  forum24.cz vyhlásila že obrázok je fotomontáž aj keď sa podobá na originál. Takisto o falošnosti fotky informovala stránka AFPfakty.
je photoshop. stretnutie V4.
Jej usta su zphotoshopovane aby vyzerali viac nahnevane.
je to photoshop. zachytava stretnutie V4.
Ide o falošný obrázok je upravený zachytáva stretnutie V4.
Tvár pani prezidentky je fotomontáž v skutočnosti sa takto netvárila.
Sedí.
Ako píše denník N ide o fotku prezidentky zo stretnutia s Milošom Zemanom z októbra 2019 a v programe jej upravil tvár tak aby mala pohŕdavý výraz. Túto verziu teraz šíri aj Blaha.
Pôvodný obrázok zachytával uvoľnenú tvár prezidentky. Zdroj httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Je to falošne.
pravdepodobne ide o photoshop.
ide o manipulatívny obrázok zachytený v nesprávnom momente.
reálny.
Je to hoax.
Ide o veľmi nepodarenú a očividnú fotomontáž tváre Zuzany Čaputovej.
Čaputová navštívila Zemena ale novinár ktorý bol pôvodným autorom fotografie zverejnil pravdivú fotku ktorú zachytil. Na tejto fotke bol Čaputovej úškrn výtvorom fotoshopu lebo v skutočnosti má na fotke prirodzený úsmev.
Samit V4 z oktobra 2019.
zachytáva stretnutie prezidentov.
Obrázok je fotomontáž. Na obrázku sú jasne viditeľné chyby tieňovania v oblasti úst pani prezidentky ktoré nastali počas upravovacieho procesu cez Photoshop.
Navsteva prezidentky v Cesku.
httpswww.webnoviny.skprezidentkacaputovanavstivilahospitalizovanehozemanapoprialamuvelasilarychlezotavenie Prezidentka Zuzana Čaputová v utorok počas oficiálnej návštevy Českej republiky navštívila českého prezidenta Miloša Zemana. Hlava štátu o tom informovala vo svojom profile na sociálnej sieti.
Návšteva slovenskej prezidentky u českého prezidenta.
Jedná sa o fotomontáž. Obrázok je zo summitu V4 z roku 2019. Zdroj httpswww.teraz.skslovenskohoaxtisiceludizdielalizmanipulo529281clanok.html.
Nikde nie je dohladatelne co islo pani prezidentke v hlave. Vie to len ona sama.
konkrétna fotka je upravená httpsdennikn.skminuta2275256 neznámy autor vzal fotku p. prezidentky zo stretnutia s Milošom Zemanom z októbra roku 2019.
Zachytáva stretnutie prezidentky Čaputovej a prezidenta Zemana. Nejde o úplnú fotomontáž iba pani prezidentka má poupravené kútiky úst od pôvodnej fotografie ale inak k nadpisu sedí.
Obrázok je fotomontáž.
obrázok je upravený aby výraz prezidentky vyzeral zhnusene pri tom na originálnej fotke má prezidentka pery rovno.
Na českej stránke forum.24.cz je vyvrátený tento výrok.
na obrázku niekto upravil prezidentke črty tváre aby vyzerala povýšenecky potom obrázok zdieľal na sociálnej sieti overené médiá ale zistili že to bol hoax.
Snímok niekto upravil pôvodný snímok vyzeral úplne normálne  pani Čaputová tam mala neutrálny výraz.
httpswww.cas.skclanok892023jeichposlednanadejregionyziadajucaputovuabynepodpisalazakonktoryimzniziprijmy fotka je v galérii tohto článku.
Všimol som si vizuálne znaky fotomontáže.
originál fotografie pochádza zo samitu V4 z októbra 2019.
ide o stretnutie caputovej a zemana ale jej vyraz je upraveny v programe.
je veľmi podobný originálu ale ide o fotomontáž zachytáva stretnutie Zuzany Čaputovej a Miloša Zemana 2.10.2019 pri rokovaní krajín V4.
je to fotka z rozhovoru s pánom Zemanom na ktorej je vidno že úsmev pani prezidentky bol poupravený ide o fotomontáž.
Je to falošný obrázok pani prezidentka sa v skutočnosti vôbec takto netvárila.
Ide o falošný obrázok kedže prezidentka Zuzana Čaputová sa takto podľa viacerých zdrojov netvárila.
Ide o úpravu tváre informuje o tom deník sme httpsdomov.sme.skc22599643caputovejzhnusenypohladnazemanajetohoax.html.
nesedí s popisom pocháza zo samitu.
ide o stretnutie Vyšeehradskej štvorky.
Tísíce ľudí zdieľali zmanipulovanú fotografiu prezidentky Čaputovej a prezidenta Zemana na sociálnych sieťach V článku je aj rozobrané ako bola fotografia upravná s akým zámerom a je zverejnený aj originál. httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnych.
Ide o graficky upravenú fotku. Rovnaké útoky sú typické a Zuzana Čaputová je ich obeťou výrazne častejšie ako ostatní politici. Fotka sa snaží navodiť dojem že toto stretnutie jej nebolo po vôli alebo že nás ako prezidentka nevie dostatočne reprezentovať. Podobne ako i úpravaách ktoré jej rozširujú telo ide i teraz o fotomontáž.
Ide o upravenú fotografiu zo zasadnutia lídrov V4 z októbra roku 2019 za cieľom šíriť hoaxy o nevraživosti Zuzany Čaputovej voči p. Zemananovi. V bulvárnych médiách bola interpretovaná tak že sa p. Čaputová urazila na narážky p. Zemana za jej meškanie. Na skutočnej fotografií má p. Čaputová nemá taký povýšnecký pohľad. httpswww.blesk.czclanekzpravypolitika621380zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdeni.html httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR2xxH3HfQrpjgzOsr1EbIn1YeJXNnE8e6k2gTr2WPRFgTts2wL5IETU httpsm.facebook.com1641391512746783photosa.16711411697718172878997032319552localemsMYrdr.
Prezidentkin výraz je na tomto obrázku jemne upravený i keď fotografia podobná tejto naozaj vznikla.
Stretnutia Vyšehradskej štvorky. Ide o fotomontáž s úmyslom zdiskreditovať prezidentku.
Bolo to z konferencie s panom zemanom ale nebol na tom žiadny zlý úmysel prezidentky caputovej len ľudia vystrihli moment aby ju pošpinili.
obrázok je falošný ide o photoshop taktiež je celá stránka konšpiračná a nedoverná.Ešte začiatkom roka 2019 pritom Čaputovej tvár deformovali aj na fotografii ktorú Denníku N ukradol konšpiračný časopis Zem a Vek. Čaputovej na snímke z profilu upravili nos a pery tak že pôsobila ako karikatúra z antisemitskej nacistickej propagandy.
Obrazok je falosny. Obrazok je uvedený len na stránke httpswww.blesk.czclanekzpravypolitika621380zahadapohleducaputovepohrdanicilitosttolerantnizemansidoniryplzazpozdeni.html. Blesk.cz je uvedena na zozname konspiracnych stranok. httpskonspiratori.skstranka955.
Obrázok nie je reálny ide pritom o ďalšiu fotomontáž v snahe zdiskreditovať a očierniť Čaputovú. Je to aj na stranke konspiratori.sk. Fotomontáž potvrdil pre portál aj fotograf ČTK Vít Šimánek ktorý pôvodnú snímku zachytil v októbri 2019. Ešte začiatkom roka 2019 pritom Čaputovej tvár deformovali aj na fotografii ktorú Denníku N ukradol konšpiračný časopis Zem a Vek. Čaputovej na snímke z profilu upravili nos a pery tak že pôsobila ako karikatúra z antisemitskej nacistickej propagandy.
Skutočná fotka zachytáva Zuzanu Čaputovú na stretnutí V4 .
Fotka je upravená zmanipulovaná ale podobá sa originálu. Pochádza zo stretnutia prezidentky s českým prezidentom v októbri 2019.
Originálna fotografia zachytáva samit V4 z októbra 2019. httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR32C3NVS3F116B5x9ie2V0fIXm1Nt9ROHk5XH3Rz8P1yhmBEPFOkTvYzE.
Stretnutie prezidentky Čaputovej s prezidentom Milošom Zemanom. Tvár Čaputovej je upravená.
Jednanie prezidenta Miloša Zemana a Zuzany Čaputovej 2.októbra 2019 na zámku v Lánech na Kladensku pri jednaní o spolupráci visegrádskej skupiny V4.
Podľa analýzy agentúry AFP sa zistilo že tento obrázok bol upravený aby prezidentka Čaputová pôsobila znechutene keď sa stretla s českým prezidentom Milošom Zemanom. Zdroj httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
naozaj zachytáva stretnutie prezidenkty Čaputovej so Zemanom na stretnutí Vyšehradskej štvorky ale je to fotomontáž upravené pery.
Zachytáva scénu zo zasadnutia V4.
Išlo o stretnutie V4 na ktorom členovia vyjadrili podporu Srbsku pri vstupe do EÚ.
Pôvodne zobrazuje prezidentku bez grimasy. Fotka bola upravená kútiky jej úst posunuté. zdroj httpsfakty.afp.comtisiceludizdielalizmanipulovanufotografiuprezidentkycaputovejprezidentazemananasocialnychfbclidIwAR32C3NVS3F116B5x9ie2V0fIXm1Nt9ROHk5XH3Rz8P1yhmBEPFOkTvYzE.
Originál fotografie pochádza zo samitu Vyšegradskej 4 v októbri 2019. V skutočnosti ide len o moment kedy sa pani Čaputová díva na pána Zemana bez tochto výrazu.
Viac stránok uviedlo že ide o fotomontáž. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
Záhada pohledu Čaputové Pohrdání či lítost Tolerantní Zeman si do ní rýpl za zpoždění je nadpis článku.
Ide o stretnutie pani Čaputovej s pánom Zemanom na zámku v Lánech na Kladensku pri jednaní o spolupráci visegrádské skupiny V4. Ide o fotomontáž. Niekto pani prezidentke upravil kútiky úst aby vyzerala že je znechutená a potom sa to šírilo po sociálnych sieťach. To že ide o fotomontáž potvrdil priamo fotograf ktorý fotku zhotovil. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
stretnutie p. Čaputovej s p. Zemanom fotka je ale mierne upravená. httpswww.forum24.czfotografiezhnusenecaputovesezemanemjeupravenapotvrdilaanalyzaoriginalusealepodoba.
je jasné vidieť že zakrivenie úst nie je prirodzené. Dá sa to aj porovnať z viacero jej fotkami.
Ide o fotomontáž kde boli ústa stiahnuté dolu na reálnej fotke sa prezidentka takto netvári.
 je to stretnutie p.prezidentky a p. prezidenta ČR y r. 2019 no niekto jej upravil výray tváre stiahnutím kútikov úst nadol.
Obrázok je zo zasadnutia Vyšehradskej štvorky httpswww.agefotostock.comageendetailsnewsphotolrczechpresidentmiloszemanandslovakpresidentzuzanacaputovaattendthepresidentialsummitofvisegradgroupv4czechrepublicslovakiapolandCKPP201910020394501.
Okrem toho že sa zjavne jedná o momentku ktorá môže zachytiť rôzne mimiky tváre odtrhnuté od kontextu situácie výraz tváre najmä úst je až príliš expresívny a pôsobí prirobene a falošne.
obrázok vznikol aa lánskom stretnutí predstaviteľov Visegrádskej štvorky.
Obrázok zachytáva stretnutie reprezentantov V4. Z. Čaputová sa k ich vzťahu síce nevyjadrila ale Miloš Zeman naň zareagoval v duchu že na konštatovanie bolo ešte priskoro a že p. prezidentku aj napriek odlišným názorom rešpektuje. To že se v některých názorech lišíme je v demokracii normální.  Miloš Zeman pre Frekvence 1.
neviem.
rôzne odtiene farieb.
Množstvo odtieňov jednej farby.
v ničom.
farby okresov.
vo farbách.
Prevažuje zelená farba napriek výhre fialovej farby. V USA sa počítajú voľby zložitým spôsobom a nevzdelaný čitateľ si na prvý pohľad môže povedať že vyhral Trump alebo sa zúriť na internete a vyjadrovať nenávisť voči systému pribrať podobne zmýšľajúcich ľudí a šíriť hoaxy veľkou rýchlosťou.
V USA je voľba prezidenta nepriama to znamená že každý štát má svojich voliteľov ktorý volia tak ako hlasovala väčšina obyvateľov v štáte. httpsen.wikipedia.orgwikiUnitedStatespresidentialelection Na mape však nevidíme počet obyvateľov daného štátu ani počet voliteľov a tak sa môže stať že síce na Aljaške ktorá je rozlohou väčšia ako napríklad New York vyhral Trump ale viac voliteľov dostal Joe Biden v ľudnatejšom New Yorku. A tak aj keď sa z mapy zdá že väčšinu vyhral Donald Trump opak je pravdou.
Zaľudnenosť území aj napriek tomu že to vyzerá že je viac zelenej pravdou je že fialové okresy sú oveľa viac zaľudnené preto majú viac voličov.
V každej oblasti žije iný počet ľudí. Takže v jednom štáte možno vyhral jeden kandidát ale stačilo mu k tomu oveľa menej hlasov ako druhému kandidátovi na výhru v druhom štáte. Tiež nie je vidiet kolko hlasov ziskal v danom state kandidat ktory sa umiestnil druhy.
Poskytuje až príliš detailné vyzobrazenie konkrétnych regiónov v 50 štátoch. Ideálnejšie by bolo zobraziť farbu výsledku konkrétneho štatu pretože takto to zdanlivo vyzerá že Trump vyhral takmer v každom štáte USA. Taktiež toto vyzobrazenie môže byť pre bežného človeka ktorý nevie že v amerických voľbách sa hlasy prideľujú podľa počtu obyvateľov štátu a nie veľkosti teritória to tiež mätúce.
Môže byť zavádzajúca v tom že zobrazuje stav okresov a nie štátov ktoré sú pri voľbách rozhodujúce. Navyše jednotlivé štátyokresy nie sú rovnako veľké a tak sa môže zdať že jedna strana zvíťazila len vďaka tomu že vyhrala v rozlohovo väčších štátoch.
Síce Trump naozaj vyhral v štátoch ako Texas a Florida no z tejto vizualizácie jasne vyplýva že mal vyhrať čo v skutočnosti nie je pravda a zavádza to ľudí.
Môže zavádzať v množstve hlasov pre jednotlivých kandidátov. Z mapy vyššie by sa dalo povedať že určite prevláda zelená farba Trump čo môže viesť k myšlienke že voľby vyhral Trump. Nie je to však pravda najmä pre špecifický systém volieb v USA kde sa počítajú hlasy jednotlivých štátov nie všetkých ľudí z celej krajiny  ako napríklad na Slovensku.
V počte hlasov ktorý daný kandidát získal pretože plocha ktorú daná farba zaberá nemusí byť priamoúmerná počtu hlasov ktoré kandidát získal.
K mape nie sú uvedené žiadne informácie hlavne to že nie je vyznačené ktorý kandidát reprezentuje ktorú farbu Z tejto mapy sa totiž môže zdať že Trump by mal vyhrať s veľkým náskokom avšak Biden vyhral na miestach s veľkým počtom obyvateľov preto aj vyhral voľby.
zavádzajúci je rok volieb a farby sú troška zavádzajúce.
Z mapy sa zle zisťujú informácie keďže sú tam zavádzajúce a nepresné farby.
Nemyslím že je to zavádzajúce.
Farby vyjadrujú mieru zastúpenia voličov jednotlivých strán neberú však do úvahy počet voličov jednotlivých štátov.
Na mape je viac zelenaj ako fialovej no volby v Amerike funguju inak ako na Slovensku. Kedze Biden vyhral zelena farba nas zvadza k tomu ze Bidenovi patri prave zelena.
Nie je jednotná farba pre jedného kandidáta.
Mapa obsahuje zavadzajúce farby čiže mapa nebola porehľadná.
Farby nie sú jednej farby. Nie je vyznačená farba ktorá patrí ktorému kandidátovi.
rok volieb.
Vizuálne je na mape viac zelenej ale vačšia časť zelenej plochy je menej zaľudnená a preto ma menší hlas vo voľbách.
neda sazobrazka vycitat kto kto reprezentuje aku farbu nie su na nej dane percenta vacsina mapvolieb sa oznacovala vtedy v Amerike cervenou a modrou farbou Biden bol stale modry a Trump cerveny ludia mozu byt zmateni inym farebnym rozlisenim chybaju data ktore su potrebne na pochopenie mapy.
Čitateľ môže vyhodnotiť výsledok volieb len podľa početnosti farby na mape.
Je zavádzajúca v tom ako to je farebne označené a ako to je vyznačená.
Lepšie by bolo vyjadriť ju jasne v percentách ako iba takto farebne.
zle pre farboslepých lepšie by bolo v percentách.
V počte obyvateľov.
nie je tam legenda.
tým že kraje sú buď fialové alebo zelené ale ľudia zo všetkých štátov volili aj aj.
Mapa môže zavadzať hlavne kvôli podrobnejším častiam ktoré sú vyfarbené.
intenzita farieb a výskyt obyvateľov po celej časti USA.
v sfarbeniach.
v jednotlivom rozdelení oblastí.
Nie všade žijú ludia.
Mapa je rozdelená podrobnejšie a nie je dvojfarbná ale farby majú viac oddtieňov.
v odtieňoch rôznej zelenej a fialovej.
každá farba m iný odtieň.
zbytocne velmi podrobna a zavadzajuca mapa zla volba farieb zelena posobi dominantne napriek tomu ze sa jedna o kandidata ktory prehral.
Reálne výsledky sa od seba nelíšili až tak ako pomer farieb na mape.
je príliš podrobná a zavádzajúca v tomže sa z nej nedá vyčítať kto voľby vyhral.
Keďže stáli proti sebe dvaja kandidáti je minimálne zvláštne že v danej vizualizácii figurujú viaceré odtiene fialovej a zelenej no najviac zarážajúce je fakt že je málo fialových okresov aj keď Biden vyhral. Usúdila som že jeho farba je fialová ktorá prevažuje v Kalifornii v historicky demokratickom štáte.
Zavádzajúce je to vo farbách pretože viac políčok je zelených no predstavujú menší počet obyvateľstva.
Môže sa líšiť počet o malinké percento a aj tak sú zaradený ku jednému kandidátovi. Malo by sa to robiť v percentách alebo počtoch.
Keďže je zelená farba viac človek by si myslel že vyhral Trump.
Zle viditeľné označenie štátov.
Môže nás spliesť veľkosť plochy fialovej a zelenej farby.
Zavádzajúca môže byť v tom že je na mape viac odtieňov farby.
táto vizualizácia nie je dobre zobrazená je zavádzajúca pretože je zobrazená v maličkých štvorčekoch. Mala by obsahovať jeden okres jedna farba.
V tom že fialovej môže byť viac v tom zmysle že je vo viac zaľudnených krajinách a mestách.
Zle zhotovená vizualizácia nedá sa v nej dobre orientovať nevidno ktoré štátymestá sa zúčastnili volieb a ani percento zúčastnených ľudí ani  kde bol kto zvolený.
Môže byť zavádzajúca v tom že to vyzerá že Trump má viac hlasov. Fialovej farby sa na mape vyskytuje menej než zelenej. Mapa mohla byť vykreslená jednoduchšie ako napríklad na stránke ku ktorej prikladám link httpsedition.cnn.comelection2020resultspresident.
reálne vyzerá že je tam veľa zelenej farby ale v skutočnosti je najviac fialovej čo predstavuje Joa Bidena.
v porovnaní s inými mapami je vidieť že Bidena reprezentuje fialová farba ale na mape jej je menej ako zelenej.
Zavadzajúca je pretože na prvý pohlad zdajúca sa výhra Trumpa bola v skutočnosti nepravdou po prepočte obyvatelov kvoli odlisnemu volebnému systemu v spojených státoch amerických.
V tom ktora farba reprezentuje koho a taktiez tam nejsu napisane pocty hlasov ani mena regionov a celkovo tam chyba vela udajov.
v porovnaní s oficiálnymi mapami a ich výsledkami väčšia časť je zelená takže by to malo byť víťazné ale podľa oficiálnej mapy je to fialová.
Pohľadom na mapu nemám pocit že ide o rozdelenie volebných okresov. Ťažko sa zisťujú informácie pretože mapa má zlú kombináciu farieb. Zelená farba môže pripomínať hocičolesy lúky.
zlé farebné označenie mapy.
malo fialovej.
biden získal menej hlasov ale aj tak vyhral voľby .
Pretože v každom okresekraji je určité percento u obidvoch kandidátov.
Nie je to úplne presne chcelo by to percentuáne výsledky.
Na mape je viac zelenej Trump ako fialovej Biden no napriek tomu zvíťazil Biden.
Na mape je oveľa viac zelenej ako fialovej a aj tak zvíťazil Biden.
no ani neviem.
Niektore okrasy môžu byť tou druhou farbou aj bez povšimnnutia.
Na obrázku nie je vyznačené ktorá farba patrí ktorému kandidátovi. Kandidáti nemajú jednotné farby.
mapa je chaotická nedá sa zistiť ktorá farba je určená pre ktorého kandidáta.
na obrázku je viac zelenej ako fialovej zelená zobrazuje okresy v ktorých vyhral Trump ale v skutočnosti Trump mal menej hlasov ako Biden.
môžu byť zavádzajúce vo farbách nevieme určiť kto presne vyhral.
je tam príliš veľa farieb a zelená ukazuje že tam vyhral trump no v skutočnosti mal viac hlasov biden.
nemyslím si že by mala byť zavadzajúca.
nesedí.
že vyzerá z nej že má viac hlasov Trump.
aj v tých okresov mohli hlasovať inak ale zaradili ich k väčšine.
Tým že na obrázku vyzerá že je malá ale môže tam žiť viacej ľudí.
Tieto voľby sa napríklad od tých našich líšia tým že prebiehajú nepriamym spôsobom a voliči si v každom štáte USA volia skupinu voliteľov a následne až títo volitelia rozhodujú o budúcom prezidentovi. Orgán zboru voliteľov skladajúci sa zo zvolených zástupcov za každý štát sa formuje každé štyri roky za jediným účelom a to za zvolením nového prezidenta a spolu s ním aj jeho viceprezidenta. Jednotliví volitelia reprezentujú všetky štáty USA a v zmysle druhého článku Ústavy Spojených štátov je počet voliteľov rovnajúci sa počtu členov Kongresu za daný štát pričom spôsob voľby týchto voliteľov si môže každý štát upraviť podľa seba. Celkový počet voliteľov je v súčasnosti 538 a na zvolenie prezidenta je potrebná nadpolovičná väčšina teda 270 voliteľov. Táto vizualizácia môže byť zavádzajúca pretože problém je vo veľkosti územia v ktorom vyhral Trump. Z mapy vyzerá že vyhral voľby ale americký volebný systém prisudzuje každému štátu iný počet voliteľov ako je vysvetlené v prvom odstavci.
Podobnú mapu som našiel aj na tejto stránke httpswww.nytimes.cominteractive2021upshot2020electionmap.html Zistil som že ide o vizuálizáciu výhry kandidátov v jednotlivých krajoch Trump síce vyhral vo viacej krajoch ako Biden a vizuálne to vyzerá že vyhral ide však o kraje s nižšou hustotou zaľudnenia. Za Bidena hlasovali ľudia skôr vo veľkých mestách ako LA New York . s vysokou hustotou zaľudnenia .
Nie je uvedené aká farba je kto.
Môže byť zavádzajúca v tom že na prvý pohľad vyzerá že vyhral kandidát ktorý má zelenú farbu Donald Trump pretože má viac priestoru na mape aj keď vyhral kandidát ktorý má fialovú farbu. Mapa je ale informačne správna tak si len treba uvedomiť ako fungujú americké prezidentské voľby a že nie všade je rovnaká hustota obyvateľstva.
že tam je viacero odtieňov tej zelenej a fialovej.
štát sa dá na zelenú farbu ak má Trump viac ako 50 voličov rovnako ako keby tam mal 100. Na obrázku vidíme že za Trumpa hlasovalo viac štátov takže logicky by mal vyhrať ale neukazuje sa tu koľko voličov je v jednotlivých štátoch.
zelená farba vytvára veľký kontrast a tým zavádza čitateľa.
nevidíme výsledku v jednotlivých štátoch čo je relevantné ale len výsledky v okresoch.
v amerike je iný systém volenia prezidenta ako u nás. To znamená že ak takúto mapu ukážete našincovi tak povie že určite vyhral trump a bude sympatizovať s tým že trump neuznáva výsledky volieb.
Farbou.
niektoré regióny sú na rozlohu väčšie iné menšie pre naše oko to môže skresľovať že viac ľudí volilo toho alebo toho takisto každý región má rôznu hustotu zaľudnenia ktorú mapa neberie do úvahy.
už na prvý pohlad vidno že fialova zastupuje velmi malu casť uzemia a preto to vyzera akoby mal velmi malo hlasov aj ked v skutočnosti je tam vela hlasov.
Môže sa zdať že jasným víťazom bol Trump ktorému na mape pridelili zelenú farbu. V Amerike sa ale počty hlasovať spočítavajú podľa veľkostí okresov alebo častí štátov a podľa veľkostí majú pridelené body. Následne s atieto body rátajú podľa toho koľko ich je v jednotlivých štátov. Z mapy vyplýva že Trump mal síce úspešnosť oproti Bidenovi väčšiu v omnoho viac volebných okresoch tie ale mali malé body kvôli napr. malému počtu obyvateľov a tak viac bodov získal Biden. Mapka nám ukazuje body podľa rozlohy a nie podľa počtov voličov.
Že najväčšie okresy ktoré majú ale menej obyvateľov sú zelené. Väčšiu váhu však môžu mať práve tie najmenšie kde je najväčšia koncetrácia ľudí napr. NYC.
V tom že uvádza kto vyhral v akom okrese ale o tom kto vyhrá americké voľby rozhodujú výhry v samostatných štátoch a počet hlasov pripadajúce na dané štáty počet hlasov pripadajúci na štát je určený počtom obyvateľov v danom štáte. Podľa tejto mapy sa zdá že vyhrať mal Trump ale spôsob akým fungujú americké voľby spôsobil že vyhral Biden.
Je zavádzajúca pretože to vyzerá vyhral Trump nakoľko viac okresov je zelených avšak tieto okresy majú menšiu hustotu obyvateľstva ako fialové okresy. httpswww.nytimes.cominteractive20161101upshotmanywaystomapelectionresults.html.
Nevystihuje americký volebný systém. kandidáti mohli zvíťaziť vo veľkých mestách ako napríklad New York a získať tým hlasy celého štátu avšak z tejto mapy sa môže zdať že viac ľudí volilo Trumpa a že Trump vyhral keďže ho volila väčšina voličov vo väčšom množstve okresov.
ak niekto nepozná ameriku mohol autor pouzit mapu ineho štátu.
Zavádzajúce je že oveľa väčšia časť je zelená čo indikuje že vyhral zelený. Ibaže tieto oblasti sú riedko zaľudnené a preto vo fialových oblastiach je spolu viac voličov napriek menšej rozlohe kvôli hustote obyvateľstva.
Na mape nieje uvedená legenda a bez popisu nevieme o čo sa jedná takže sa môžme spoľahnúť len na to čo tvrdí popis úlohy. čo reprezentujú rôzne odtiene môžme len hádať.
neprestnosti na internete som našiel lepšiu mapu ktorá ukazovala dominanciu Bidena. httpswww.bing.comimagessearchviewdetailV2insightstokenbcidqIG06PZ30fcD2zqLIIzajGgMPXS6.sccidgbTo9nfRformANCMS1issSBIUPLOADGETselectedindex0id739947205ccidgbTo9nfRexph525expw600vt2sim11.
Neobsahuje legendu rok a ani opis udalosti ku ktorej sa viaže môže to byť mapa čohokoľvek.
Má mnoho odtieňov. Pri prezidenských voľbách je dostačujúce použiť dve farby pre každého kandidáta aby bol graf čitateľný. Údaje na každý štát USA taktiež nie sú korektné.
Zdôrazňuje ROZLOHU daných oblastí nie ich OBYVATEĽSTVO. Aj na malej ploche môže žiť veľa ľudí ktorí podporujú určitého kandidáta no veľké no neobývané oblasti môžu vyvolať dojem že istý kandidát má prevahu.
Neberie do úvahy hustotu obyvaťeľstva. Znázorňuje výsledky podľa okresov nie štátov. Prezidentské voľby sa v USA vyhrávaju podľa počtu štátov a ich váh. Nie podľa okresov.
Niesú uvedené počty ľudí ani koho farba patrí ktorému kandidátovi. Neviame tiež vyčítať čo odtiene farieb značia. Čiž chýba legenda.
Vo fialových oblastiach žije omnoho viac ľudí ako v strede kde je to riedko osídlené. Môže sa zdať že Trump podľa grafu vyhrá ale nie je to tak. V mestách žije viac demokratov a preto tam aj Biden vyhral.
aj keď sa zdá že vyhral Trump počty fialových okresov je väčší ako počet zelenýchich hodnota je rozdielna.
Ak hovoríme o dvoch politických póloch mali by byť na mape iba 2 farby na tejto mape však možno vidieť až 3 odtiene z každej farby. Mimo to sa pri takomto type mapy znázorňujú iba jednotlivé štáty federácie menšie územne celky nie.
Zavádzajúca môže byť deficitom fialovej ktorá reprezentuje Bidena. Zelené oblasti majú totiž oveľa menej obyvateľov než fialové.
V tom že Trump vyhral vo viacerých okresoch ale ich populácia je veľmi nízka v konečnom dôsledku teda vyhral Biden.
Je rozdelená na veľmi malé časti a nie je tam uvedené percento alebo počet hlasov.
Väčšina mapy zelená naznačuje že by mal voľby vyhrať Trump. Avšak voľby vyhral Biden.
Zdá sa že Trump je dominantný vo väčšom počte okrsov ale Biden zvítazil v okrskoch s vyššou populáciou Trumpa volili na vidieku Bidena v mestách.
táto mapa nezobrazuje skutočný počet hlasov ale voličov.
Môže navodzovať dojem že vyhral Donald Trump na základe počtu oblastí v ktorých vyhral. V tomto prípade je potrebné brať do úvahy množstvo obyvateľov daných oblastí nie ich počet.
V Amerike má každý štát pridelený počet hlasov preto nezáleží na výsledkoch v jednotlivých regiónoch ale na výsledkoch jednotlivých štátov stačí teda vyhrať v kľúčových štátoch a nie v čo najviac okresoch.
v americkom volebnom systéme nerozhoduje počet celkových hlasov ale počet hlasov v jednotlivých štátoch kde víťaz berie všetko preto z tejto mapy sa môže zdať že víťazom sa stal D. Trump keďže zelených políčok je viac.
Nie je uvedená legenda ktorá by vysvetľovala jednotlivé farby a odtiene farieb.
Podľa takejto mapy sa nedá určiť počet obyvateľov v jednotlivých častiach. Farba označuje len percentuálne zastúpenie sympatizantov kandidáta nie ich reálny počet.
Podľa môjho názoru by bolo lepšie ak by farby boli rozdelené podľa štátov.
Na prvý pohľad vyzerá že voľby vyhral D.Trump pretože zelených oblastí na mape je viac ako tých fialových ktoré reprezentujú Bidena. Taktiež si myslím že zvolenie kombinácie farieb zelená a fialová nie je úplne vhodé. Z môjho pohľadu modrá Biden a červená Trump farba by boli jasnejšie a prehľadnejšie.
voľby USA sa majú iný systém ako na slovensku. kto má viac percent berie všetky hlasy. mohlo by sa zdať že väčšiu časť má Donald Trump.
V počte obyvateľov jednotlivých štátov a rovnako tak v počte hlasov ktoré kandidáti získajú keďže voľby v USA prebiehajú úplne inak ako u nás.
Je známe že prezidentské voľby v roku 2020 vyhral Joe Biden ktorý získal 51 zatiaľ čo jeho oponent Donald Trump získal 469. Na prvý pohľad vyzerá že voľby s prehľadom vyhral Donalnd Trump keďže zelená farba dominuje naprieč USA. To je však zavádzajúce keďže Joe Biden vyhral vo väčšine main veľkých mestách a Donald Trump vyhral v okrskoch s malým počtom obyvateľov.
nie je tam uvedený počet počet hlasov za jednotlivé okresy plus americké voľby nevyužívajú klasický systém ako napríklad my v SR že kandidát s väčšinou hlasov vyhráva ale získavajú body za jednotlivé štáty čiže Biden získal viacej bodov.
na prvý pohľad sa môže zdať že farba ktorá má najväčšie zastúpenie je tá ktorá vyhrala vo voľbách. No americký systém volieb funguje na počte bodov získaných za daný štát. Tieto mapy sú zároveň používané pre pohyb v populácii resp. migráciu alebo klímu čiže sú nevhodné pre našu danú reprezentáciu.
Táto geografická vizualizácia môže byť zavádzajúca lebo ked sa na to pozrieme vidíme viac zelenej farby ako fialovej a preto by sme usúdili že vyhral Donald Trump ale na mape môžme vidieť že Joe Biden zvítazil práve vo velkých mestách a miestach s väčšou populáciou ako na miestach kde vyhral Donald Trump.
rôzne odtiene farieb zelenej a fialovej  zlé čitani geografickej vizualizácii neukazanie pkľuća ktorí kandidát má aku farbu neukazanie počtu percetn ľudí ktorí volili atď. neuplné informácie.
Zavádzajúcimi môže byť rozdelenie štátov USA do menších celkov čo môže človeka zaviesť v situáciu že nevie jasne určiť kto v danom štáte vyhral zároveň odtiene farieb neprezrádzajú konkrétne výsledky v percentách.
grficky sa môže zdať že prevažuje počet voličov u Donalda Trumpa no farebnosť grafu nezobrazuje réalny výsledok vo voľbách pretože v daných okresoch mohol byť malý počet obyvateľov.
Ľudia nemusia poznať farby daných prezidentov a bez vysvetlivky by sa mohli zmiať.
mali by tam byt len dve farby alebo ak nie tak percenta pretoze takto to nie je uplne jasne.
podplatené výsledky.
je zavádzajúca v tom že sa tam prelínajú farby dala by som to len dvoma farbami aby to bolo prehľadnejšie alebo by som tam napísala .
moc malé zlé farby.
že to nemusí byť realna mapa presné štáty mesták kde vyhral.
v rozdiele medzi hlasovanim pre bidena a trumpa.
v rozdiele medzi hlasovanim pre Bidena a Trumpa.
v rozlohe a v počte.
je tam vela inych farieb.
môže ju vytvoriť alebo zneužiť hocikto.
Vaščia škála farieb odtienov. Počet obyvatelstva v daných regionoch.
V amerike je iný systém volieb počítajú sa jednotlivé štáty a nie jednotlivé krajiny. Môže daný kandidát mať väčšiu podporu od menších krajín ale zvíťazí druhý kvôli podpore väčších a silnejších štátov.
biden je demokrat a historicky je zname ze demokratov volia vacsinov ludia z miest a republikanov ako trumpa ludia z vidieka. Mesta ale maju ovela vyssiu koncentraciu ludi a na malom uzemi ich byva ovela viac. Napriklad mali fialovy okres moze mat vacsiu populaciu ako 10 zelenych. Cize vacsina mapy je sice zelena ale viacej ludi volilo bidena a tyto ludia ziju na mensom uzemy.
Z obrázku sa môže zdať že väčšinu hlasov získal Trump  obrázok je príliš podrobmý.
Nevieme z nej vycitat kolko ludi to realne je amerika ma v coastal cities napchate brutalne mnozstva ludi cize ked to vyzera ze trump ma 80 percent mapy biden ma tych 20 v ktorych je ale vacsina ludi takze to vobec nereprezentuje kto ma viac volicov iba kde sa nachadzaju.
zaprve nevieme ktora farba reprezentuje ktoreho kandidata za druhe nehovori nic o density of population za 3 ich system funguje inaksie ako nas takze sice moze mat trump viacej zabratej plochy ale to nic nezanmena kvoli ten rozdielnej density of population a tak este je system s tymy reprezentantmi atd a niektore staty ich maju viacej ako ine atd bla bla bla.
Podľa mňa v počte obyvateľov.
Nieje tam označenie prezidenta k farbe kde vyhral.
na prvý pohlad to vyzera ze zvitazil Trump ale Biden vyhral vo vacsichludnatejsich regionoch.
Na prvý pohľad sa zdá že podpora Bidena je oveľa menšia než Trumpa. Avšak v Amerických voľbách ide hlavne o štáty nie o jednotlivé okresy. Znázornit farby na škále štátov s údajmi číslami o počte electoral votes by bol podľa mňa lepší nápad.
Môže byť zavádzajúca tým že viac farby je zelenej ale ide o počet obyvateľov  koľkí volili pretože sa mení odtieň farieb. A môže označovať iba väčšiu rozlohu  nie počet štátov.
Napriek tomu že ukazuje pravidivý údaj je veľmi mätúca. Keďže na obrázku je viac zelenej mohloo by sa zdať že vyhral Trump. Skutočnosť je však taká že aj keď Trump vyhral vo viacerých okresoch tak celoštátny počet jeho voličov vo väčšine štátov USA bol menší. Preto by bolo lepšie namiesto okresov farebne vyznačiť víťaza v jednotlivých štátoch. Takáto mapa s okresmi nie je vhodná na reprezentovanie celkových výsledkov volieb ale napriek tomu môže byť vhodná v niektorýhc veciach napríklad pre interpretáciu názorov v jednotlivých oblastiach a analýzu príčin týchto názorov.
zóny nie sú rovnomerne rozdelené vyzerá to ako by väčšinu hlasov získal Trump.
farebné vyobrazenie  používajú rôzne odtiene fialovej a zelenej chýba graf celkového počtu hlasov a ktorý kandidát získal koľko  hlasov pretože z prvého pohľadu môže vyzerať že vyhral kandidát so zelenou farbou.
Vo farebnom vyobrazení kde väčšiu plochu pokrýva farba zelená aj keď to víťazná farba nie je.
vo farbach rozne odtiene dvoch farieb zelena moze buduit dojem vitazstva.
Chýba legenda a nie sú uvedené presné čísla.
httpsedition.cnn.comelection2020resultspresident httpswww.bbc.comnewsworlduscanada46076389.
Môže sa zdať že farby majú približne rovnaký pomer.
vyzerá to tak že vyhral Donald Trump lebo zelena farba ktorá prezentuje Donalda Trumpa je rozšírená skoro po celej USA.
httpsen.wikipedia.orgwikiFile2020UnitedStatespresidentialelectionresultsmapbycounty.svg na obrázku sa zdá akoby Trump vyhral  má viac zafarbeného priestoru ale je to opačne.
preto lebo ludia si môžu mysliet že vyhral ten so zelenou farbou lebo je jej viacej nie je na tej mape vyznačené že aká farba patrí komu takže musíme si to nájsť na internete.
Zelená farba zaplna vacsiu čast mapy volby v Amerike fungujú inak ako na Slovensku takže hlasy fialovej farby majú vacsiu hodnotu.
Vyzerá to tak že Trump vyhral voľby ale oni tam majú iný volebný systém a tak je to veľmi zavádzajúce.
Vo farbách najmä.
aj keď sa zdá že je viac zelenej farby na mape pravda je že fialová farba prezentuje bidena skôr tam ide o počet ľudí v daných oblastiach.
Ukazuje že je veľa zelenej farby podľa čoho by mal vyhrať Trump ale nie je to pravda. Nehovoria o počte ľudí ktorí volia.
Napríklad môže zavádzať hustota osídlenia keď na oveľa väčšom území žije menej ľudí a potom v nejakom veľkom meste žije na malej ploche väčší počet ľudí na mape sa nám môže zdať že väčšia časť územia podporuje jedného kandidáta ale v prepočte na obyvateľov je to menšia časť populácie.
doplnit orientačné body mestá štáty dá sa určiť poľa odtieňu farby percentuálna náklonnosť chýba legenda.
Má zmenené farby pretože sa používa červená a modrá farba.
Veľa podobných farieb k ružovej a zelenej.
V USA majú niektoré štáty takzvane väčšiu hodnotu ako ostatné . Preto sa môže na prvý pohľad zdať že Trump je jasný víťaz no nieje to tak.
zavadzajuca moze byt v tom ze nieje znazornena v grafe ale na mape USA  ale aj odtienamy farieb.
Vyhral Joe Biden to je jednoduché lebo je prezidentom do teraz. Joe Bidena reprezentuje Fialová farba čo môže byť zavádzajúce pretože je viac zelenej. No podľa ostatných máp v strede vyhrával hlavne Trump.
nevieme ktoré farby reprezentujú kandidátov.
Jedná sa geografickú vizualizáciu prezidentských volieb v USA v roku 2016.
Trump mal viac voličov na vidieku preto to vyzera že mal viac hlasov ale velke mestá vyhral Biden.
nie sú určené percentá.
každý štát má iný počet bodov napr. Kalifornia 55vyhral Biden Texas 38vyhral Trump Trump vyhral na počet štátov ale po súčte bodov ich má viac Biden.
V niektorých miestach mohol vyhrať len o pár hlasov ale celá je vyznačená zelená čo znemená že skoro celá USA vyzerá ako že to bola uplna výhra Bidena ale hlasy boli 5146.
na mape sa zdá že jasný viťaz tychto volieb by mal byť Donald Trump. Americké voľby nefungujú na takom princípe ako voľby na Slovensku. Nestačí dostať len hlasy od ľudí ale musíte dostať hlasy aj od poslancov v parlamente.
Táto vizualizácia môže byť zavádzajúca tým že sa z prvého pohľadu zdá že víťaz predstavuje zelenú farbu. Pravdou však je že v oblastiach kde je viac zelenej farby žije podstatne menej ľudí ako vo fialovej farbe.
Z takej to geografickej vizualizácii nevieme ľahko odčítať kto vyhral tieto voľby na prvý pohlaď sa nám môže zdať že ta farba čo prevláda tak to je ten víťaz v tomto prípade je to pravý opak lebo nezáleží pri voľbách pri veľkosti rozlohy ale od počtu hlasov.
zavadzajúca môže byť v tom že farba zelená pokrýva oveľa väčšiu plochu ako farba fialova čo v konečnom dôsledku nehraje veľku rolu.
Podľa vyhľadávania google ide o obrázok z roku 2016 nie z roku 2020. Aj cez to som pomocou vyhľadávania zistil že na Aliaške vyhral voľby Donald Trump takže zelená farba znázorňuje Joe Biden.
v tom že síce boli iba 2 kandidáti ale farieb odtieňov je na mape mnoho.  niesu vyfarbené len štáty ale aj okresy  a teda síce na mape prevláda zelená farba  víťaz nesie fialovú farbu.
Nachádza sa na nej priveľa odtieňov zelenej a fialovej a k mape nie je priložená žiadna legenda. Na mape to vyzerá tak ako keby mala zelená farba jednoznačnú prevahu avšak na oficiálnych mapách prezidentských volieb je jasne vidieť že Joe Biden vyhral. Volili ho hlavne okrajové štáty ameriky.
Pretože volebný systém v Amerike je oveľa zložitejší a sú tam aj zložitejšie výpočty. Stále si nie som istá tým či tá fialová je Biden no celkom by mi nesedelo keby zelená bol Biden pretože v Texase je väčšinou zelená a tam obľubujú republikánov.
zavadzajuca moze byt vo farbach je tam vela roznych odtienov vyzera to akoby zelenej bolo viac.
USA sa nachádza na pologuli to znamená že niektoré štáty sa môžu zobrazovať ako väčšie než sú v týchto štátoch ale aj keď môžu vyzerať malé môžu mať viac obyvateľov ako napríklad v strednej Amerike kde vyzerajú štáty až moc veľko.
Že napriek vyhre Joea Bidena je mapa viac zelená ako fialová.
Zavadzajúca je preto lebo väčšinu mapy tvorí zelená farba a to bol Trump ktorý prehral. Geografická vizualizácia je urobená dobre sú farby jasne viditeľné a rozpoznateľné.
Môže byť zavádzajúca v tom že nie je dobre znázornená nevidno na nej dobre rozdelené okresy.
Všetko môže byť čo si predstavite pravdu vedia iba ty hore.
Viac odtieňov zelenej a fialovej.
nie je to absolútne prehľadné.
Nie sú úplne jasné znázornené časti na mape.
Zavádzajúca môže byť vo farbách mapy.
nie je zavadzajúca.
Môže byť zavádzajúca v tom že ľudia si budu myslieť že ktorej farby je na mape viac tak vyhral voľby.
podľa rozmiestnenia farieb by sa mohlo zdať že vyhral donald trump ale biden mal viacej voličov na dôležitých miestach.
V tom že síce Biden vyhral ale mal menej fialových miest na mape. Avšak tieto oblasti sú viac populačne zaplnené.
Pretože v USA je iný volebný systém ako na Slovensku. Porazený kandidát môže dostať celkovo viac hlasov od obyvateľov ale získal menšiu podporu voliteľov ktorý v USA majú hlavný hlas.
Môže byť zavádzajúcatým že vyzuálne výzerá že vyhral Trump ale biden vyhral v kľučových regiónoch.
Nie je z nej presne čitateľné kto koľko hlasov získal a aké boli skutočné výsledky týchto volieb.
Nie je k nej legenda s presnými údajmi.
 celkovo prevláda zelená Trump aj keď vyhral Biden  fialová farba označuje konkrétne mestá a nie okresy výsledky sa líšia kde vyhral prezident Biden preto treba dohľadať ďalšiu mapu.
Môže byť zavádzajúca v tom že je jasne vidno že na obrázku prevládajú okresy v zelenej farbe ktoré patria Donaldovi Trumpovi. Fialová patrí Bidenovi ale treba si uvedomiť že Joe Biden vyhral hlavne vo veľkých mestách ktoré ako vidíme sú zafarbené fialovo takže tam vyhral Joe Biden Donaldovi Trumpovi sa darilo hlavne v menších mestách alebo na vidieku.
tie farby je tych odtienov viac.
tak.
Tak to je.
nie su presne uvedené ktora farba znazornuje ktoreho kandidata.
V tej jednoznačnej prevahe Joe Bindena.
v rozlíšení farebnosti.
casCa.
Dfgjjgd.
v usa fungujú prezidentské voľby inak. vyhrávajú mandáty členských štátov USA nie hlasy. Tento systém funguje od 18. storočia pre nás európanov je matúci.
vela casti mapy su oznacene nejastnou farbou ktore mozu byt zavadzajuce.
môže sa zdať že na mape je väčšina územia zelená takže by mal vyhrať trump.
Nieje napísané kto nakoniec vyhral v tom štáte a za koľko hlasov je ten štát.
Môže sa zdať že zelená farba predstavuje výhru Joe Bidena ale v USA je zvláštny volebný systém. Ďalej je ťažko rozoznateľná intenzita farby nie je to priehľadné.
priliš vela detailov posobi to velmi neprakticky.
môže zavádzať v popularite určitého kandidáta.
K mape nie je pridaný popis čiže konzument si musí dohľadať informácie a overovať ich pravdivosť pri rozdelení okresov sa mali jasne použiť rozoznateľné farby od mapy a nie zelená ktorá s mapou splíva.
neprehliadnost.
V tom že podľa mapy by si jasná väčšina ľudí myslela že kandidát ktorý má zelené políčka vyhral voľby lenže takto tomu v tomto prípade nie je. Fialové políčka ukazujú na veľké mestá v ktorých vyhral Biden a vďaka americkému volebnému systému vyhral taktiež voľby.
Pri mape sa nenachádza legenda ktorá by vysvetlila aká farba je komu pridelená.
Mala by tam byť legenda ktorá nám prezradí čo symbolizujú jednotlivé farby.
Veľkosť alebo počet amerických štátov a územných celkov neodráža hustotu populácie. Podľa vizualizácie volila Trumpa prevažná väčšina Spojených Štátov ale väčšina štátov kde vyhral je len veľmi riedko osídlená.
V zelených oblastiach žije niekoľko násobne menší počet ľudí ako vo fialových. Preto sa môže zdať že Trump mal vyhrať prezidentské voľby.
v amerických volbách fungujú tzv nepriame volby a tiež nerozhoduje velkosť štátu z mapy by sa zdalo že prevažnú väčšinu má Trump.
Mapa volebných výsledkov je reálna. Nie je zavádzajúca. Avšak táto mapa môže človeka zmiasť tým že na nej dominuje zelená farba ktorá reprezentuje Donalda Trumpa ktorý voľby prehral. Toto je však dané tým Biden bol veľmi populárny v mestských oblastiach ktoré zaberajú menší priestor ako americký vidiek. Mestá majú aj vyšší počet obyvateľov ako vidiek.
Počet okresov v ktorých vyhral Trump vyzerá byť násobne vyšší.
Z tejto vizualizácie to vyzerá že Trump vyhral ale v Amerike keď v jednom štáte vyhrá nejaký kandidát tak všetky hlasy z toho štátu pripadnú tomu kandidátovi tiež je v jednotlivých okresoch rôzny počet voličov a do volieb sa počítajú hlasy zo všetkých z daného štátu preto ak je okres málo početný je nanič máť v ňom 90 percent počtu hlasov zdrojhttpswww.nytimes.cominteractive2021upshot2020electionmap.html.
Podľa mapy nevieme posúdiť v ktorom okrese je koľko obyvateľov o koľko je väčší a tak sa môže stať zavádzajúca a skresliť náš pohľad na výsledky volieb.
Je dobré rozmiestniť  ktorý kandidát mal v ktorých okresoch viac hlasovno pokiaľ stoja proti sebe dvaja ktorýkoľvek z nich môže výsledky zmanipulovať vo svoj prospech.
Zavádzajúca je farba keďže na prvý pohľad môže byť zrejmé že fialová farby patrí D. Trumpovi alebo že ich vyhral so zelenou farbou.
Naznačuje že Trumpa by mal zvítazit ale takto volby v USA nefunguju. Vysledky sa pocitaju za kazdy stat zvlast. Kazdy stat ma urcity pocet volitelov hlasy tychto volitelov pribudnu tomu kandidatovi ktory vyhra v danom state. Staty ako Kalifornia kde vyhral Biden su tradicne demokraticke a maju najvia obyvatelov teda aj najviac volitelov.
nie je tam napisane ktoru farbu mal Joe Biden.
nie sú prestne tie farby.Kto koho chcel alebo nechcel.
Na mape nie je poriadne vidno rozdiel víťazov osobne by som pridala percentuálnu úspešnosť a označila to vo väčších oblastiach nie takto jednotlivo.
Väčšia časť mapy je vymaľovaná na zeleno a teda pozorovateľ si môže myslieť že voľby musel vyhrať trump ale tam kde vyhra Biden žive viac ľudí a teda na počet hlasov vyhral.
Najviac ľudí býva na fialových miestachnajväčšie miesta ako LA NYC Sacramento Seattle. Zelené sú len konzervatívni farmári.
Zavádzajúca je vo výbere farieb človek si môže myslieť že sú tam len dve Zelená a fialová. Je tam však viacero odtieňov zelenej takže zelená sa neráta len ako jedna farba.
Napríklad farboslepí ľudia nerozoznajú fialovú a zelenú.
v USA nie je najpodstatnejší celkové množstvo voličov daného kandidáta ale počet senátorov ktorý za daného kandidáta hlasujú.
neupozorňuje na systém volitelov jednotlivých štátov napr. víťazstvo v Kalifornii má väčšiu hodnotu ako víťazstvo v Maine.
Zelená výrazne prevláda nad fialovou farbou takže si ľudia ktorí nepoznajú americký volebný systém môžu myslieť že vyhral Trump.
Neznázorňuje počet obyvateľov ktorí v daných oblastiach žijú. preto to vyzerá že farby výhercu volieb je na mape ďaleko menej.
využíva viacero odtieňov farieb ktoré su zlé viditeľné a následovne sa z nich dá ťažko vyčítať to čo potrebujeme na okraji nemáme vysvetlivky.
Zelená aj fialová farba sa tam nachádza v rôznych odtieňoch čo znamená že v niektorých štátoch mal kandidát silnejšiu alebo slabšiu volebnú podporu. Mapa teda nenaznačuje len základný kontrast medzi nadpolovičnou úspešnosťou jedného alebo druhého kandidáta.
miesanie farieb v niektorych miestach nerozhodne urcenie vitaza.
Okresy v ktorých vyhral Trump sú riedko zaľudnené. Preto sa môže vďaka ploche okresov zdať že vyhral Trump. Avšak Biden vyhral vo veľkých mestách kde žije veľa ľudí.
Farebné rozdelenie ukazuje že by mal vyhrať Donald Trump ale na mape nie je vidno počet obyvateľov jednotlivých štátov.
Zavádzajúca môže byť v tom že vizuálne na prvý pohľad sa môže zdať že jednoznačne vyhral Donald Trump lebo naozaj sa nám zdá že je tam oveľa viac zelenej farby ktorá ho reprezentuje pričom opak je pravdou a vyhral Biden.
Pomer farieb k veľkosti územia neupozorňuje na to že v USA sa používa systém voliteľov.
Pri pobreží vo veľkých mestách kde je hustota zaludnenia vyžšia vyhral Biden ale podľa územného rozsahu sa môže zdať že Trump má väčšinovú podporu.
Môže byť veľmi mätúca vzhľadom na to že sa v nej ťažšie orientuje a ja sama mám problém rozoznať kde ktoré hlasy patria.
je zavádzajúca pretože pôsobí ako keby zelená mala vyhrať a tým pádom by nesedeli výsledky lepsie by bolo rozdelenie na celé štáty graficky by to bolo prehladnejsie httpsabcnews.go.comElections2020uspresidentialelectionresultslivemap.
Táto vizualizácia je zavádzajúca pretože na prvý pohľad sa môže zdať že jasným víťazom volieb je Donald Trump keďže vyhral vo viacerých okresoch avšak volebný systém v USA je iný. Joe Biden získal viac voliteľských hlasov od Zboru Voliteľov ako Donald Trump  306232. httpsvolby.sme.skprezidentskevolbyusa2020vysledky httpswww.usa.govelection.
Zelená je farba vnímaná pozitívne a fialová smutne. Pôsobí to na city. Taktiež to vyzerá že väčšina chcela Trumpa no reálne v tých okresoch žije menej ľudí ako vo fialových.
farba ktorá je na grafe viac zasúpená neznamená že daný politik vyhral.
Mapa neobsahuje žiadnu legendu  z ktorej by sme mohli usúdiť  že ktorá farba prisluhuje ktorému kandidátovi. Ďalej aby sme vyčítali  z tohto grafu potrebné informácie potrebovali by sme mať k dispozícii viacero aspektov . Napr. percentuálne rozloženie obyvateľstva v konkrétnych oblastiach  znalosť väčšinového volebného systému  .
V USA je väčšinový volebný systém za každý štát teda dostal každý z kandidátov iný podiel hlasov aj keď v niektorých štátoch vyhral Trump celkovo bol podiel jeho hlasov menší.
môže vizuálne naznačovat že Trump mal viac hlasov aj ked to tak nebolo.
Rozdelenie jednotlivých štátov je na prvý pohľad zle viditeľné a pre človeka ktorý nie je oboznámený s volebným systémom v USA je ťažšie pochopiť prečo zvíťazil kandidát Joe Biden keď mu na mape patrí fialová farba ktorej je tam výrazne menej ako zelenej.
Podľa väčších a menších miest nevieme presne zhodnotiť koľko hlasov pripadlo komu. Nie je tam zobrazený zdroj alebo bližšie vysvetlenie.
Môže sa zdať že D.Trump by mal voľby vyhrať nakoľko mu prislúcha viac zelených polí ktorých je viac ako Bidenových fialových.Na mapke je vidieť že sympatie voči jednej a druhej strane sú pomerne výrazne rozdelené aj regionálne a to aj v štátoch v ktorých bol celkový výsledok tesný. Demokratom patria prevažne veľké mestá a husto obývané aglomerácie Republikánom celý vidiek. Daily Yonder k tomu pridáva poznámku že vo voľbách v roku 2016 boli tieto regionálne rozdiely ešte markantnejšie.
údaje na nej naznačujú víťazstvo Donalda Trumpa na základe zafarbenia no takáto mapa nezobrazuje komplexitu amerického volebného systému ktorý sa nezakladá len na počte hlasov od ľudí.
Zavádzajúca je vo farbách lebo demokrati sú zvyčajné označení modrou a republikáni červenou farbou. Autor uvedenej mapy si zobral za inšpiráciu túto mapu httpssightlinewpengine.netdnassl.comwpcontentuploads2022022020UnitedStatespresidentialelectionresultsmapbycounty.png.
Keďže je spracovaná úplne do detailov niektoré územia môžu byť vyfarbené zlou farbou.
zavádzajúca je v tom že napríklad farby na aljaske su nepravdivé keďže tam vyhral väčšinu uzemia donald trumpp preto mala byť farba iba zelená a celkovo je mapa veľmi neprehľadná a človek musí na internete násjť oveĺa lepšiu a čitateľnejšiu.
mapa ukazuje okresy nie štáty preto to vyzerá akoby mal väčšiu podporu Donald Trump.
v tom ze je to zobrazene podla miest a nie statov.
su zle uvedene farby.
sú tam rôzne odtiene farieb neni z nej úplne jasné o aké okresy sa jedná.
graf nemá rovnaké farby ale rôzne odtiene a neni to rozdelené na štáty.
môže sa zdať že volby vyhral Trump. tento graf neberie do úvahy že každý okres nemá rovnakú hodnotu hlasov resp v každom žije iný počet ludí.
Menšie miesta majú viac hlasov ako väčšie miesta.
vyzera to ze trump ma viac hlasov na mape.
neni zavádzajúca.
nemusí byť presne zrozumiteľne informácie pre všetky vekové hranice.
kedze americania maju iny system volieb je tazke pre ludi zo zahranicia pochopit ze ten kto mal zelenu v podstate nevyhral.
V tom že trump vyhral vo väčšine oblastí.
nie sú uvedené číselné hodnoty.
napitchu neprehladná musel som si najsť iný graf aby som sa dokázal orientovať v jednotlivých okresoch.
nie su dane 2 jasne farby na odlisenie ale viacero odtienov farieb na obrazku co moze byt zavadzajuce.
Nevidím dôvod prečo by mala byť zavádzajúca.
je neprehladna.
Zavádzajúca je lebo ukazuje väčšinu okresov zelenou farbou čo nás vedie k úsudku že určite vyhral ten ktorého reprezentačná farba je zelená. Po dohľadaní si informácii na internete však zistíme že opak je pravdou.
V grafe nie je uvedené ktorá farba označuje ktorého kandidáta a taktiež rôzne odtiene farby môžu byť zavádzajúce.
Nie je vyjadrený percentuálny pomer voličovpočet voličov Z grafu nemožno vyčítať víťaza volieb ak ho nepoznáte.
v mape su rozne odtirne farieb takze nemusi byt doveryhodna.
moze navadzat cloveka na to aby si myslel ze je tam viacej zelenej takze volby musel vyhrat trump to avsak nieje prevda ak by sme sa pozreli na to kolko ludi zije v jednotlivych castiach ameriky tak by sme zistili ze vacsina fialovych oblasti su velke miesta a zaludnene oblasti zatial co zelene oblasti nie preto aj biden vyhral volby.
Nezobrazuje kto zvtazil v jendotlivych statoch a vyzera to preto akoby zelena farba  Trump mal vacsinu hlasov.
Neukazuje skutocne cisla len rozlozenie hlasov na zaklade vacsiny na danom dieliku mapy.
neviem nezaujima ma absolutne amerika.
neviem jako.
ničom.
Na mape je viac zelenej farby  Donald Trump čiže ten kto dobre nerozumie fungovaniu volieb v USA by mohol hneď zhodnotiť že voľby boli podvrh. Pri obrázku by sa mala nachádzať aj nejaká vysvetlívka.
Že sú rôzne odtiene tých farieb.
Voľby vyhral Joe Biden ale po prvom pohlade na mapu to vyzerá že vyhral Trump a  že má väčšinu hlasov ale nie je to tak.
Môže byť zavádzajúca v tom že okresy v ktorých vyhral Donald Trump majú väčšiu rozlohu a vyzerá to že mal viac hlasov.
že podľa mapy by sa mohlo zdať že Trump má väčšinovú podporu čo nebola pravda.
Trump zvíťazil vo viacerých okresoch ale takto voľby v USA nefungujú. Biden ho prekonal v okresoch s väčšou silouviac poslancov. Väčšinový volebný systém.
zavádzajúca môže byť v tom že väčšina máp sa zobrazuje v jednej farbe celý štát v ktorom mal volený najviac hlasov.
Keďže je na mape viac zelenej teda oblastí s voličmi Donalda Trumpa viacerí by si mohli myslieť že voľby vyhral práve on.
Keď som sa nato pozrel prvý krát mal som dojem akoby mi vypadávali pixeli na monitore takže ako prvé by som zmenil farby ktoré boli použité pri tejto grafickej vizualizácií.
Zavádzajúca môže byť v tom že to vyzerá ako keby Trumpa nikto nevolil.
V rozdelení okresov a sýtosti farieb reprezentujúce čisla.
mapa je extrémne detailná avšak zároveň je zložená z veľmi minimalistických zobrazení jednotlivých rozdelených regionálnych častí a tak sa môže stať pre ľudské oko zavádzajúca.
ze si mozu mysliet ze preto ze je zelenej na obrazku podstatne viac moze to viest k tomu ze automaticky ten ktoremu prislucha tato farba automaticky musel vyhrat volby.
v pocte obyvateľov v jednotlivých štátoch mestách zelených je síce viac ale fialové políčka môžu mat viac obyvateľov.
Pôda nevolí.
je neprimerana lebo na prvy pohlad a zda že vyhral Donald Trump co moze vela ludi pomylit.
nemáme napisane ktora farba volila za koho.
 Americania nemaju priame volby  Proces volieb v Amerike je velmi zlozity  nejde tu o uzemne celky ale o to ako si delegati jednotlivych statov zvolia  Americania nemaju priame volby Ak chce kandidát vyhrať potrebuje získať väčšinu hlasov delegátov konferencie. Američania si prezidenta a zároveň aj viceprezidenta volia nepriamo na štvorročné obdobie zložitým systémom prostredníctvom voliteľov ktorý má korene v 19. storočí. Republikánska i Demokratická strana stavajú svojich kandidátov na prezidenta a viceprezidenta USA na letných straníckych zjazdoch  konventoch. Komplikovaný maratón volieb budúceho amerického prezidenta sa začína voľbami delegátov na federálne konventy.
počtom obyvateľov ktorí žijú vo fialových miestach.
 pre ľudí ktorí sa nevyznajú vo volebný systém v Amerike mnohí by si povedali že ide o jednoynačnú výhru jedného kandidáta.
nie je nikde napisane ktorý z kandidatov mal ktoru farbu. je to iba o vseobecnych znalostiach cloveka ci vie kto zvitazil a podobne. clovek musi najst na internete inu mapu aby zistil kto mal aku farbu.
Ak neuvedieme informácie ku grafu je zavádzajúce ktorý kandidát vlastne vyhral.
Môže byť zavadzajúca v tom že je rozdelené na veľmi veľa častí.
Ťažko vyčítať kto vyhral v jednotlivých štátoch. Legenda chýba čo znamená jednotlivý štvorček.
Farby môžu byť zavadzajúce a nevieme presne určiť ktorá patri komu. Neukazuje nám ktorý okres vyhral kto môžem len tipovať.
Na prvý pohľad to vyzerá podľa farieb tak že zvíťazil Donald Trump zelená pretože jeho farba pokrýva väčšiu plochu.
nie sú tu presne určené hranice okresov nie sú uvedené presné čísla je tu viac odtieňov zelenej a fialovej.
nie je tam zdroj.
Sú tam rôzne odtiene zelenej a fialovej čo môže pôsobiť chaoticky.
Môže byť zavádzajúca v tom že napr. v Nevade Joe Biden vyhral počtom hlasov ale farba je zavádzajúca.
Väčšinu plochy zaberá zelená farba z toho vyplýva že ak Biden vyhral jeho farba bude zelena ale závisí to aj od hustoty osídlenia.
Nevieme z mapy vyčítať ktorý z kandidátov vyhral v jednotlivých štátoch.
na obrázku je viac zelenej Trump preto to pôsobí že práve on mal viac hlasov.
Hoci podľa mapy by sme si mysleli že vyhral kandidát so zelenou farbou v realite vyhral kandidát s fialovou hoci sa výrazne menej vyskytuje na mape. To je preto lebo miesta kde vyhrala fialová farba má omnoho viac obyvateľov. K tomu ešte veľa zelených poličiek je svetlých čo znamená že hoci na tom mieste vyhral zelený kandidát bolo to blízko.
Nezohľadňuje hustotu obyvateľstva. Vo fialových oblastiach žije väčšie množstvo ľudí tým pádom väčší počet hlasov. V Amerike používajú systém Electoral collage čo znamená že ak v určitom štáte vyhrá jeden kandidát tak získa za ten štát nejaký počet bodov vyhrá kandidát s väčším počtom bodov. Môže nastať situácia že za kandidáta bude hlasovať viac ľudí ale druhý kandidát bude mať viac bodov tým pádom vyhrá druhý. V takomto prípade geografická vizualizácia dáva zmysel aj tak môže byť zavádzajúca.
Je možné vidieť že väčšia časť mapy je zelená t.j. množstvo ľudí by mohlo tvrdiť že tieto voľby vyhral Trump avšak volebný proces v Amerike ja iný ako u nás a preto niektoré oblasti nemajú takú silu hlasu ako iné. Je potrebné hľadieť na silu ako oblasti ako na ich počet.
V USA majú trochy odlišný spôsob volieb než u nás. Vyobrazenie takej to mapy môže byť zavadzajúce pretože z nej je možné na prvý pohľad konštatovať že vo viacerých okrskov vyhral práve D. Trump. Ďalej je nevhodné použitie tmavších a svetlejších odtieňov farieb je to chaotické.
Zelené políčka síce vyzerajú dominantne no počet voličov týchto oblastiach je mizivý oproti zdanlivo menším fialovým políčkam.
 fialové políčka majú vyššiu hustotu zaľudnenia ako zelené ktoré sú geografický vačšie.
opticky to skresľuje.
viac otieňov farieb.
graficky to je skreslené.
 farba môže zmiasť človeka a je iná vo farebnom prevedení ako reálna mapa.
farby na mapách sa nezhodujú v originálnom obrázku su farby modrá a červená.
zavadzajuca je v tom že trump ma väčiu plochu na mape ale zato vyhral biden farby nezodpovedajú reálnym mapám.
v iných farbách pôvodné farby sú modrá a červená farby nezodpovedajú reálnym grafom.
Farby na originálných mapách sú červená a modrá.
Farby nezodpovedajú reálnym grafom.
Môže byť zavádzjúca v tom že na mape je viac zelenej Trump farby než fialovej Biden lenže vo väčšine fialových oblastí sa nachádza omnoho viac ludí ako v zelených.
1 nie je priradená farba ku kandidátovi 2 rozdelenie sa robí zvyčajne na štáty nie na okresy.
Z grafu sa môže zdať že voľby vyhral Trump pretože je na mape viac zelenej ako fialovej. Treba pridať legendu a číselné výsledky.
Vo vyššom počte zelených políčok avšak v USA sa hlasy inak a kandidáti získavajú body za štáty v ktorých vyhrali pričom každý štát ma iný počet bodov.
Mapa je zle spravéna z dôvodu toho že farby zle zakreslili a miesta kde Joe Biden vyhral sú nekvalitne zakreslené a niesu kvalitne ohraničené. Zle rozhodnuté farby väčšinou ak sa jedná o prezidenstské voľby v USA tak sa kreslí červená a modrá. A celkovo mapa je zle nakreslená lebo hlavné sú tie americké štáty a nie malé zóny.
K mape není priradená legenda. Mapa by nemusela byť tak podrobne rozdelená až na okresy stačilo by na štáty.
Voľby v USA sa vyhlasujú  rozhodujú na základe víťazstva v danom štáte nie len regióne  preto na tejto mape nie je jednoduché jednoznačne určiť ktorý kandidát v jednotlivom štáte zvíťazil.
Mapa ukazuje výsledky volieb vrámci jednotlívých volebých okresov avšak nebere do úvahy počet hlasov v jednotlivých okresoch. Čiže sa môže zdať že Trump kedže vyhral vo väčšine okresov tak musí mať aj viac hlasov. Čo ale nieje pravda pretože Biden vyhral v okresoch ktoré majú vysoký počet obyvateľov.
Zavádzajúca môže byť v tom že Donald Trump predovšekých vyhral v rural oblastiach ktoré majú menšiu hustotu obyvateľstva preto to môže pôsobiť tak že by mal vyhrať voľby. Skutočnosť je však taká že Joe Biden získal viac hlasov aj keď counties v ktorých voliči žijú zaberajú menšiu plochu celkovo majú viac obyvateľov.
Je to nepresné skresľujúce farby zavádzajú a nie sú vhodným odlišovateľom. Percentuálne alebo číselné vyjadrenie by bolo lepšie.
lebo je moc zelenych tak automatický je zelená.
môže byť aj nemusí byť pravdivá.
Zvláštny a neprofesionálny grafický dizajn.
zavadzajuca je v tom ze takato mapa nieje nikde pouzita v kontexte volieb.
zobrazuje vysledky v okresoch ne vyhrate mandaty.
može sa zdať že tramp vihral lebo je tam viac zelenej než fialovej.
Na prvý pohľad sa zdá že víťaz je označený zelenou farbou ale nakoľko v USA fungujú voľby iným spôsobomrobia sa priemery v každom štáte víťaz môže mať aj menšiu plochu svojej farby.
Môže byť zavádzajúca velkostou území oproti počtu voličov.
zavádzajúca môže byť v odlišných odtieňoch jednotlivých farieb resp čo znamená keď je daná farba tmavšia a keď je svetlejšia.
Môže byť zavádzajúca v tom že každé mesto ma iný odtieň a to môže mnoho ľudí zmýliť.
Keďže nie sú uvedené žiadne čísla o počte voličov na prvý pohľad zelenej farby je viac čiže vyhrala voľby no opak je pravdou pretože v častiach zafarbených fialovou farbou bolo zjavne viac voličov a preto vyhrala voľby fialová farba čiže Joe Biden.
Je to zavádzajúce. Tu to vyzerá to tak že Biden mal oveľa menej hlasov a aj tak vyhral. Ale v USA je iný systém volieb. Každému štátu pripadá určitý počet voliteľov. Takže ak získal Biden silné štáty na pobreží a Trump ovládol vnútrozemie hold smola pretože tie vnútrozemské štáty nemajú takú moc vo voľbách.
Chýbajú údaje o počte obyvateľov v jednotlivých okresoch.
Pomerne ťažko sa z takejto mapy vychádza keďže je rozdelená na veľmi malé územia ťažko by sa z nej vyčítalo kto v danom štáte naozaj vyhral.
pretože amerika je obrovská časť slabo obývaných oblastí a može sa zdať že zelených oblastí je viac ale to je iba veľké slavšie obývané územie ktoré nezodpovedá počtu voličov.
Nie su ziadne dodatocne informacie aka farba reprezentuje kohoco takze moze byt velmi lahko zneuzita napr. zelena farba moze byt pocet Covid pozitivnych a fialova negativnych a z toho vypliva ze pri mori je mensia sanca nakazlivosti.
Môže sa podľa nej zdať že jasne vyhral Trump pretože zelenou je vyfarbených viac políčok. Ale v skutočnosti vyhral Biden.
mapa nezohladnuje pocet obyvatelov v danych statoch lepsi obrazok httpswww.axios.comelectionresults2020trumpbiden3a07f4c7fb4d4d62b18b392ff6f1eeb5.html.
Neukazuje počet obyvateľov v daných okresoch. Trump vyhral vo viacerých okresoch ale s menším počtom obyvateľov.
zavadzajuca v tom ze je tam viacej zelenej plochy a pritom vyhrala fialova. Pretoze nie kazdemu napadne ze na tychto usekoch fialovych zije vacsina ludi alebo nie kazdy o tom vie.
V tom že obyvatelstvo nie je rovnomerne rozlozene po uzemi.
Počet obyvateľnov je nie vždy spojený s veľkosťou regiónu napr. v meste je na menšej ploche viac ľudí ako na vidieku.
nepoznáme legendu mapy nevieme ktorá farba prislúcha danému prezidentovi nevidíme dáta percentuálne.
Sú použité iné farby ako sa používajú oficiálne a nie je možné presne overiť pravdivosť mapy pretože nie je uvedený zdroj.
je moc fľakatá čo zavádza reálny výsledok.
toto zobrazenie sa mi veľmi páči. Voľby v USA sa nezakladajú na reálnom počte hlasov preto sa môže zdať že zvíťazil Trump ale opak je pravdou.
Chýba legenda človek ktorý nevie kto voľby vyhral nevie kto je znázornený zelenou alebo fialovou farbou.
Zavádzajúci je spôsob vizualizácie pomocou rozlohy ktorý navodzuje manipuláciu hlasmi keďže opticky vyzerá že na väčšine územia vyhral Trump i keď volby vyhral Biden. V skutočnosti Trump vyhrával hlavne v rurálnych oblastiach ktoré síce zaberajú veľkú plochu no počtom obyvateĽov sú menej významné. Teda rozloha daného okrsku je pri voľbách kde ide o počet hlasov irelevantná.
zavadzajuca je v tom ze zobrazuje okresy nie staty a teda to vizualne posobi ze viac je tam zelenej farby a teda donalda trumpa.
rôzna veľkosť okresov rôzne odtiene farieb  ťažko z mapy niečo vyčítať bez legendy nebralo sa úvahy rozmiestnenie obyvateľstva a hustota osídlenia nepoužil by som dve studené farby.
Väčšií počet okresov kotré zárovň pokrývajú väčšie územie USA vyhral Donald Trump no počet obyvateľov v tých okresoch je menší než tie v ktorých vyhral Joe Biden ktorž celkovo získal viac hlasov v kľúčových štátoch aj celonárodne.
zavadzajuca moze byt v tom ze pokial clovek k nej nema legendu tak sa moze pomylit v tom ze nespravne priradi farbu k osobe pretoze to moze posobit tak ze clovek so zelenou farbou vyhral pretoze tej je na obrazku viacej ale nie je to tak.
Spohľadu na mapu to vzerá že víťaz je kandidát so zelenou farbou lebo týchto častí je tam viac ale práve naopak víťaz je kandidát s fialovými časťami. V amerike totiž funguje volebný systém inak a viem že je veľmi komplikovaný ale dôležité je vyhrť v štátoch častiach kde je najviac obyvateľov. httpsvolby.sme.skprezidentskevolbyusa2020vysledky.
Na prvý pohľad sa zdá že na mape prevláda zelená farba a teda že voľby vyhral Donald Trump avšak vieme že voľby vyhral Biden ktoého reprezentuje fialová farba.
Podľa množstva farieb nie je isté kto naozaj vyhral keďže populácia nieje rovnaká na každom územií.
môže byť zavadzajúca v tom napríklad že to vyzerá že v zelených okresoch je viac ľuďí ktorí volili za Trumpa a je to mätúce.
Je zavádzajúca výzerá to ako by zvíťazil Donald Trump.
Joe Biden vyzerá že mal menej hlasov aj keď v realite voľby vyhral.
Nie je označené alebo napísané ktorá farba reprezentuje ktorého kandidáta. Mapa zobrazuje výsledky volieb ale nie je uvedené že výsledky podľa percenta víťazného kandidáta v každom kraji. Farby sú dôležité pri grafoch z dôvodu ľudskej psychiky. Reálna mapa httpsen.wikipedia.orgwikiFile2016UnitedStatespresidentialelectionresultsmapbycounty.svg.
ked vieme ze volby vyhral Biden vela ludi si moze mysliet ze zelena farba predsatvuje okresy v ktorých vyhral Biden ale v skutocnosti to je naopak.
Neobsahuje názvy štátov je na nej nesprávny pomer veľkosti napr. Aljašky.
Pri tejto geografickej vizualizácií chýba legenda a nadpis. Človek bez poznania svetového diania alebo nevie o čo presne ide v tejto vizualizácii by si mohol domyslieť že vyhral druhý kandidát alebo že sa vôbec nejedná o prezidentské voľby.
V niektorých okresoch mohol ísť voliť len veľmi malý počet ľudí a predsa je celý okres označený tak akoby podporoval iba jedného z uchádzačov.
farby nie sú správne naznačené štáty nie sú vyfarbené ako by mali byť.
V tom že hoci Joe Biden zvížazil v okresoch fialovej farby môže to byť zavádzajúce pretože zelenej farby mi tam príde viac ako fialovej.
V jednotlivých sfarbeniach volebných okresov keďže na prvý pohľad vyzerá ako keby vyhral Donald Trump.
Takáto mapa môže byť zavádzajúce v tom že je moc komplexná nie je pri nej žiadna agenda.
v odtieňoch jednotlivých farieb.
Nie je k nej napísaná legendačitateľ nevie kto má akú farbu. Príliš malá.
Zavádzajúca je fialová farba mala by to byť prehľadnejšia farba chýba označenie miest ktoré niektorým ľuďom pomáha.
Bidena volili prevažne vo veľkých mestách a vidiecke oblasti kde volili prevažne Trumpa sú v USA oveľa väčšie avšak veľa z tých priestorov sú len riedko obývané takže na mape vyzerajú výsledky inak než by vyzerali napríklad na stĺpcovom diagrame.
Neprehľadné rozmiestneniečitateľ sa v nej ľahko stratí.
Táto reprezentácia výsledkov volieb vie byť zavádzajúca pretože ukazuje počet hlasov na rozlohu oblasti oblasti s vačšou koncetranciou obyvateľstva sú menšie.
Rozloženie farieb naznačuje že zelená farba tam kde vyhral Trump pokrýva väčšiu plochu takže vyhral nezohľadňuje ľudnatosť jednotlivých okresov taktiež aj v zelených okresoch ľudia hlasovali aj za Bidena čiže to že niekto v okrese vyhral ešte nič neznamená mohlo to byť tesné a Biden v konečkom dôsledku mohol vyhrať v okresoch kde žije viav ľudí.
Jeho farba je na grafe najmenej vyzerá to ako keby ho na plnej čiare porazil Trump no nejde o územia ale o body.
V tom že americký volebný systém funguje tak že každy štát má predurčený počet hlasov ktoré poputujú kandidátovi ktorý vyhral väčšinu zo štátu. A aj keď je tých zelených políčok viac záleží na počte celkových voličov v štáte.
je zavádzajúca v tom že všetky okresy sú rovnako veľké aj keď majú výrazne odlišný počet obyvateľov. pri prvom pohľade sa teda môže zdať že zvíťazil Trump.
V rôznych oddtieňoch farby a veľkosti území kedy to vyzerá že prevahu má práve zelená farba napriek tomu že vyhrala fialová.
časti grafu majú rozlišnú intenzitu farby nie je tam žiaden popisok čiže sa môže týkať aj niečoho iného.
veľmi ma ruší že sa tu nachádza viacero odtieňov zelenej aj fialovej úplne by stačil jeden odtieň a bolo by to prehľadnejšie.
nevieme presne určiť v akom pomere vyhral prezident.
Nie všetci v jednom štáte volili iba pre jedného prezidenta no na obrázku to tak vyzerá niektoré farby sú viacmenej fialovézelené  čo pri finálnom dôsledku neznamená nič iba to môže zmiasť čitateľa takisto sa môže takýto obrázok ľahko zmanipulovať.
na prvý pohľad sa zdá že vyhral Trump podľa zelenej farby avšak väčšinu veľkých miest ako už na východe alebo západe krajiny ovladol Joe Biden.
Zelených plôch je viac ako fialových.
Zelenej plochy je viac ako fialovej ale v skutočnosti vyhral Joe Biden.
Vo farbách.
Že tam nieje popísané ktorý mal akú farbu.
farby reprezentuju ideologiu tu nie neukazuje konecne percenta.
rozmer okresov.
len málo častí je zafarbených na fialovo avšak sú to časti s vysokým počtom obyvateľov a hlasov vo voľbách. Môže sa tým pádom zdať že Trump získal hlasy vo veľkej väčšine územia avšak mapa nám nehovorí nič o počte obyvateľov.
celkovo je takáto vizualizácia vhodná pri výsledkoch volieb alebo iných podobných hlasovaniach farby sú od seba odlíšiteľné aspoň teda pre človeka ktorý nemá poruchu vnímania farieb zavadzajúcim sa môže stať rozmiestnenie  môže sa v niektorých prípadoch zdať že okresy s rovnakou farbou koncentrované blízko pri sebe automaticky reprezentujú víťaza pritom môže ísť o optický klam.
Opticky sa zdá že prevažuje zelená farba. Mapa by však mala byť rozdelená iba na jednotlivé štáty a tie vyfarbené farbou víťaza a taktiež by tam malo byť znázornené akú váhu má ten štát lebo v každom žije rozdielny počet obyvateľov.
Hlavne v to že farba Donalda Trumpa prevláda vo vyznačenej mape ale napriek tomu vo voľbách vyhral Joe Biden.
Geografickú vizualizáciu volebných výsledkov veľmi skresľuje a zle sa z nej získava prehľad o výsledkoch. Vidíme len v ktorom okese vyhral ktorý kandidát. Podľa tohto obrázku by človek skôr povedal že výťazom volieb bol Trump no v realite vyhral Biden.
Môže byť zavádzajúca v tom že na mape vidíme viac zelenej ako fialovej a podľa toho by teda mal vyhrať Trump. Háčik je ale v tom že jednotlivé štáty majú rôzny počet obyvateľov. Stred ameriky je síce zelený a vyhráva Trump ale jedná sa prevažne o púštne oblasti s malým počtom obyvateľov. Zatiaľ čo západné a východné pobrežie má veľký počet obyvateľov čomu sa bude rovnať aj väčší počet hlasov pre Bidena.
Lepšie by sa hodili stlcove grafy ktoré sú prehladnejsie a rýchlejšie odtiaľ môžete vyčítať rôzne informácie.
Podla počtu okresov kde vyhral Trump to možno môze vyzerať že vyhral. no celkové vysledky sú ine aj vo vyššom počte ludí ktorý volili Bidena a v počte volitelov.
USA má iný volebný systém nemusí pri tom ísť o to či daného kandidáta volilo viac štátovokresov ide o to kto získa štáty okresy ktoré majú silnejie postavenie preto sa môže zdať že bidenov zisk je menší.
Môže byť zavádzajúca v tom že okresy v ktorých vyhral Joe Biden je zásadne menej avšak vieme že pri prezidentských voľbách v USA to funguje inak. Hlasy v rozličných štátoch majú rozličnú váhu.
Na prvý pohľad nás môže zavádzať to aká veľká rozloha je zafarbená na zeleno pretože by sa zdalo že podľa toho mal byť víťazom volieb Donald Trump. Treba ale zohľadňovať že miesta na ktorých zvolili Joe Bidena majú väčšiu zaľudnenosť a v USA sa vo voľbách uplatňuje väčšinový systém a teda niektoré štáty majú väčšie slovo vo voľbe prezidenta napr. California.
Je to dosť neprehľadné a nevieme kde sa nachádza aká krajina.
v tých slabších farbách tie sú veľmi zavádzajúce.
vyber farieb.
fialové štvorčeky sú rozdelené a preto to vyzerá že ich je menej než zelených ktoré sú spojené.
aj napriek tomu že veľká časť je inej farby neznamená to hneď výhra.
ze tých fialových okresoch je menej.
Podľa mňa by stačili dve farby a nie množstvo ich odtieňov.
 veľmi neprehľadná kvôli viacerým odtieňom zelenej a fialovej.
zavádzajúce farby neviem presne určiť ktoré štáty tam sú.
niesu tam vysvetlivky kto je kto a vela odtieňov fialovej a zelenej.
moze byt nepresna a nemusi udavat pravdive udaje.
Nie sú tam vysvetlívky.
zvádzajúca je farbami ktoré su použite.
Je nepriehľadná kvôli odtieňom farby .
Môže ddôsť k nezhode medzi percentami a počtom ľudí ktorý hlasovali. Taktiež ak tam ukáže len jednu farbu tak si ľudia nemusia pozrieť štatistiku danej časti a berie to tak že keď je celá časť jednej farby tak sa za druhú ani nehlasovalo.
Je veľmi nepriehľadná kvôli podobným odtieňom farieb.
Nemusí presne určiť štáty v ktorých vyhral Biden alebo Trump.
víherca amerických prezidentských volieb v roku 2020 bol Joe biden.
Zelená spôsobuježe v nás vyvolávaže Trump vyhral aj keď to nie je pravda.
Väčšia časť okresov je zelená aj keď vyhral Biden ktorého reprezentovala fialová farba.
 môže byť zavádzajúca tým že daná farba nepokrýva celý okres je rozdelená na základe hlasov  nie je uvedený získaný počet hlasov kandidátov daných okresoch  vhodnejší bol stĺpcový graf napriek tomu že v USA prebiehajú voľby na základe okresov.
Mapa je celkom neprehladná reprezentuje výsledky volieb v jednotlivých okresoch a nie jednotlivých štátoch čo má oveľa väčší výzanam pri voľbách. Nie je jasné kto v akom štáte vyhral vidno sú len menšie časti okresy.
 Na mape môžeme vidieť väčší počet zelenej farby čo môže naznačovať väčší počet hlasov pre danú stranu. No ale v tomto prípade ide o vidiecke oblasti s nižším počtom obyvateľov ktoré sú strednej oblasti USA najrozšírenejšie.
Je založená na rozlohe a nie na počte obyvateľov v jednotlivých štátoch a častiach. Nie je dobre spracovaná a nemá číselné údaje.
nie su tam ziadne cisla.
Môže byť zavádzajúca v tom že nepoznáme konktrétny počet voličov ktorí volili v danej oblasti a ani kolko voličov za koho volilo.
Vo veľkosti zafarbených plôch. Nie vsetky plochy su zafarbené spravne.
Biden vyhral tieto voľby a zavádzajúce môže byť to že skoro na celej mape prevláda zelená farba pritom bidenovi patrí fialová.
Pri mape nie je uvedené legenda a teda vysvetlivky pre jednotlivé farby .v tomto prípade počty obyvateľov a dynamiku volieb je teda zavádzajúca.
fialovej je menej ako zelenej pricom biden aj tak vyhral.
Nedá sa v nej dobre orientovať.
V tomto prípade je fialových okresov menej a preto sa môže zdať že fialova farba patri porazenemu opak je však pravdou.
Vyzerá to ako snímka z termálnej kamery. Mali by byť zafarbené iba okrsky a nie presné mestá a obce.
farby sú splývajúce v štátoch a mestách kde voľby skončili nerozhodne pôvodné farby boli modré a červené.
mapa skresľuje výsledok kôly malým štvorčekom lepšie by bolo pozerať sa na mapu ktorá vykazuje konkrétneho výhercu každého zo štátov.
mapa skrašluje výsledok z dovodu malých pixelových stvorcov Joe biden vyhral ale vo väčšine oblastni mapy to príde ako podvod.
Aj keď sa zdá že Trump má viac hlasov tak v skutočnosti sú práve fialové plochy oveľa viac obývané väčšia hustota obyvateľov prípadne sa v týchto regiónoch dostavilo k voľbám viac ľudí.
Jedná sa o vyzobrazenie výsledkov takým spôsobom že môžme nadobudnúť dojem že drvivú väčšinu vyhral Trump avšak v americkom volebnom systéme sú dôležité electoral votes a tie ma každý štát v inom množstve a preto na výhru stačí vizuálne menšia časť. Človek ktorý o tomto nevie môže byť zmätený a na základe toho dostať chybnú mienku.
nepopíše ktorá farba patrí ku komu.
V tom že väčšina mapy je zelená t.j. na človeka pôsobí ako keby vyhral druhý kandidát.
je príliš detailná.
mapa je dost zavadzajuca tiez som si najrpv myslel ze zelena farba reprezentuje Joe Bidena kedze je jej tam vizualne viac no po prevereni informacii som dosiel k zaveru ze hlasy za Bidena su vyznacene fialovou farbou. Takato mapa je zavadadzajuca preto lebo nie kazdy stat je rovnocenny s poctom obyvatelov preto sa zda ze je tam ovela viac zelenej no aj ked je tam viac zelenych statov niesu tam az tolko vela obyvatelov ako v statoch fialovych ti co volili Bidena.
Zobrazuje cele uzemie USA.
na prvý pohlad sa zda ze biden bude mat zelenú pretoze vizualne to je znacna väčšina ale v amerike sa používa iný politický systém.
V americkom systéme voľba a získavanie hlasov prebieha rozlične ako u nás. Americký obyvateľ by tomuto grafu pochopil ale obyčajný občan Európy ktorý sa nezaujíma o politickú scénu v USA môže byt tento obrázok mätúci. Aj keď vidno dominantnosť zelenej farby hlasy sa získavajú za cely počet obyvateľov štátu. Preto Joe Biden.
napriek výhre Joea Bidena na mape prevláda zelená farba ktorá označuje okresy kde vyhral Trump.
V znázornení vyfarbených políčok.
Obrázok s výsledkami je aj na Wikipédii httpsen.wikipedia.orgwiki2020UnitedStatespresidentialelectionmediaFile2020PresidentialElectionbyCounty.svg Na prvý pohľad sa môže zdať že vyhral Trump no voľby v USA fungujú inak.
zavadzajuce to moze byt v tom ze nie vsade je hustota zaludnenia rovnaka.
Táto mapa obsahuje detailné údaje z 2 523 z 3 143 krajov 47 štátov ale voľby sa vyhodnocujú regionálne. httpswww.nytimes.cominteractive2021upshot2020electionmap.html.
Takéto zobrazenie výsledkov volieb môže byť zavádzajúce tým že je krajina rozdelená na množtvo malých častí prehľadnejšie by bolo zobrazenie len 50 štátov.
má viacero odtieňov farieb mala by mať iba 2 keďže sa jedná o dvoch ľudí.
vizualne vidime viac zelenej farby joe biden ale nam ide o pocet voliacich ludi. tym padom sa musime sustredit na miesta sýto osýdlnene a menej osýdlene.
je zavdzajuca nakolko boli volby tesnejsie ako vyzera tato mapa.
zelena farba je Trump a fialová je to Biden. Je to pravdivé.
Mapa môže ľudí ľahko zaviesť do bodu že voľby vyhral niekto iný pretože farba zelená prevažuje v celých štátoch a farba fialová je pokúskovaná v daných štátoch. To vyvoláva dojem že zelenej farbyvoličov je viac no nieje to tak.
zavádzajúca je v tom že na prvý pohľad si človek pomyslí že viac farby tam má Trump ale v USA je iný volebný systém ako na Slovensku čiže víťazom je Biden.
Trump si získal viac obyvateľov no na počet štátov prehral proti Bidenovi preto sa na mape môže zdať že za Trumpa halsovala väčšina USA.
Celý jeden štát je zvýraynený jednou farbou aj vtedz keď na niektorých misetach je viacej počtov voličov pre jednu stranu. Nejedná sa tam o mestá ako jednotlivcov.
nezobrazuje hustotu obyvateľstva tým pádom vyzerá že zelená vyhrala no to sú menej zaľudnené oblasti.
Podľa plochy. Síce Trump vyhral na plochu a teda aj okresy zvíťazených koniec koncov na americké štáty vyhral Biden.
Mapa je veľmi nešťastná v tom že ak opozičný kandidát vyhrá na danom území aj len o 1 farba sa výrazne zmení a to nabudzuje dojem že prehral o 100. Taktiež veľkosť územia jednotlivých okresov sa nemusí odrážať na počte volebných hlasov. Mapa je trochu zavádajúca.
keďže v Amerike sa v každom štáte berie iba počet poslancov v danom štáte je úplne jedno koľko ľudí šlo voliť celkovo v tomto štáte takže je zbytočné ukazovať koľko voličov volilo v jednotlivých mestách pretože aj tak každý štát dá hlasy iba jednému kandidátovi zrátajú sa hlasy všetkých voličov a ktorý kandidát má v danom štáte viac hlasov dostane všetky hlasy poslancov.
Jednotlivé štáty majú určitý počet hlasov ktoré môže kandidát získať ak má väčšinu hlasov v danom štáte. Preto má síce Trump väčšinu vo väčšej geografickej ploche ale Biden získal hodnotnejšie štáty a preto je zavádzajúca. Taktiež je jednoduchšie iba zobraziť celé štáty a nie jednotlivé okrsky v štátoch aby boli informácie jednoduchšie na spracovanie pre čitateľa.
Americká geografická mapa má vždy problém že napriek tom že Donald Trump získal hlasy na väčšom území a preto to vyzerá tak že by mal vyhrať aj voľby ale väčšina populácie sa sústreďuje na pobreží. vo veľkých mestách z čoho vyplýva ž viac hlasov získal Joe Biden.
chýba legenda a sú tam viaceré odtiene 2 farieb ktoré nevieme čo znamenajú.
Podľa mapy by sa mohlo zdať že Joe Biden zvýraznený fialovou farbou voľby prehral keďže oveľa viac okrskov je zafarbených zelenou farbou ide však o obyvateľov a v tých okrskoch v ktorých vyhral Joe Biden sa nachádza vyššia populácia.
Môže byť zavádzajúca predovšetkým v tom že evokuje v ľuďoch dojem že nie fialová ale práve zelená bola farba Joa Bidena keďže je jej na mape výrazne viac a nikde na mape nie je uvedené že sa jedná o okresy s menším počtom obyvateľov ako sú fialové.
V tom že sa tam neuvádzajú názvy krajov alebo miest. A taktiež aj doplnená časť mapy vľavo dolu môže byť zavádzajúca.
môže byť vyšší počet štátov kde zvolili Trumpa  avšak pri počte ľudí vyhral Biden.
Väčšina územia je viditeľne zelená preto by sa mohlo zdať že donald Trump vyhral a to dokonca s vysokým náskokom. Keď sa však pozrieme na populáciu jednotlivých okrskov zistíme že v tých fialových žije niekoľkonásobne viac ľudí a preto mohol J. Biden vyhrať. D. Trump síce vyhral co viacerých okrskoch no väčšina z nich mala malý počet obyvateľov a teda menšiu váhu v konečnom výsledku.
na prvý pohľad sa môže zdat je voľby vyhral Donald Trump lebo mapa neukazuje v ktorých štátoch vyhral ktorý kandidát ale ukazuje výsledky po menších okresoch.
Táto vizualizácia zobrazuje iba výsledok nieje z nej až tak dobre vidieť aký tam bol vlastne rozdiel a tiež na nej vôbec nevidno akú váhu tie hlasy majú keďže volebný system v USA je zvláštny z tejto mapy by sa vzdalo že jasne vyhral trump.
Mapa nie je z volieb v roku 2020 ale z volieb medzi D. Trumpom a H. Clinton z roku 2016.
zelená farba je výraznejšia ako fialováružová a tak je počet okresov sfarbených na ružovo ťažšie vidno.
chýba presný počet hlasov pre obe strany.
aj keď je väčšina mapy pokrytá zelenov trumpom tak Fialové sú oblasti s veľkou populáciou čiže Biden získal viac hlasov aj ked sú koncentrované v mestách. Na prvý pohlad sa zdá že vyhral Trump ale toto nieje pravda.
V Amerike funguje volebný systém na základe počte hlasov pre federatívne založené štáty taktiež vo vnútrozemí žije menej ľudí ako na pobreží čo sa môže javiť tak že skutočným víťazom mal byť Donald Trump hoci v prepočte na hlasy voličov by aj tak prehral.
hlasy sa počítajú v štátoch je ťažko vyčítateľné v ktorom štáte vyhral Biden a v Ktorom Trump.
Môže graficky zavádzať keďže vzbudzuje dojem že väčšina Američanov volila Trumpa napriek tomu bol zvolený Biden pretože fialová farba je na obrázku značne menej zastúpená. Súvisí to s volebným systémom v USA. Na grafe teda nevidieť názory samotných obyvateľov ale len vzorku ich zástupcov ich názory sa však nemusia zhodovať.
Zelená farba jednoznačne dominuje čo pre oči znamená že pravdeopodne Kandidát reprezentovaný zelenou farbou skončil ako víťaz ale opak je pravdou. Tak isto nepáči sa mi že farby sú v rôznych odtieňoch je to zavádzajúce.
môže byť zavádzajúca vo veľkosti nevidíme presne v ktorých štátoch vyhral Biden a v ktorých Trump pretože rzsah mapy je príliš veľký k obrázku ktorý je príliš malý. Taktiež v grafe nie sú pomenované štáty a nie je pri nich uvedený zdroj.
vo farbách pretože človek sa nemusí vyznať aká farba čo znamená.
Nie sú tam zdroje.
Zavádza tým že zelená má väčšiu plochu avšak záleží aj na farbe.
niesu v nej ciselnepercentualne udaje ktore su dolezite. Je tu taktiez viac odtienov farieb.
Fialové okresy znázornené na mape nie sú dostatočne dobre označené lebo sú moc malé. Preto vyzerá že zelených okresov je viacej.
nie su tam uvedene vysvetlivky a mohli byt zvolene vyraznejsie farby.
Nie je tam legenda a na prvý pohľad sa zdá že vyhral Trump oficálne vyhral samozrejme Biden. Sila danej farby je tiež dôležitá.
Mapa môže byť zavádzajúca najmä v tom že nemá vysvetlivky. Taktiež nerozumiem rôznym odtieňom farieb petože ak zobrazujú iba víťaza nemajú význam a nikde nie je uvedené žiadne percentuálne vyhodnotenie na základe ktorého by rôzne odtiene mohli byť udávané.
aj napriek tomu že tieto voľby vyhral Biden na mape preváda zelená farba ktorá predstavuje voličov Donalda Trupma.
 ked sa pozrieme na túto vizualizáciu vidíme že zelená má výraznú prevahu. Avšak ked to dáme do google zistíme že v tých krajinách nie je taký výsoký počet hlasov ako vo fialových. Takže naoko by sa nám mohlo zdať že zelená má prevahu ale nie je to tak.
zavádzanie môže spočívať v tom že ukazuje že väčšia časť USA volila Trumpa no nie hlasovo ale rozlohovo keďže mapa ukazuje okrsky a nie celé štáty okrem toho americký volebný systém je rozdielny od nášho práve tým že štáty sú majú rozdielny počet hlasov voliteľov.
môže byť zavádzajúca v rôznorodosti odtieňov farieb pôsobí to nerozlíšene a môže pôsobiť zmätujúco taktiež Biden a Trump mali iné reprezentujúce farby vo voľbách. Biden modrú a Trump červenú. Chýba taktiež popis mapy.
Nie je jasný počet voličov na danom mieste ale iba šírka územia Takteiž nie je jasné o koho hlasy ide bez vyhľadania na internete.
zelená Trump síce pokrýva väčšiu plochu ale Biden vyhral v štátoch ktoré majú viac kresiel.
ak niekto nie je oboznámený s volebným systémom v USA môže to pre nich vyzerať tak akoby predsa zvýťazil Donald Trump.
Na obrázku je viditeľné že zelených oblastí je viac no v skutočnosti Donald Trump dosiahol menej hlasov.
väčšina je zelenej farby čo by mohlo naznačovať že vyhral Trump.
v možstve farieb a ich odtieňov.
Ľudia si môžu myslieť že Donald Trump vyhral nakoľko zelená časť mapy je neporovnateľne väčšia ako fialová.
Podľa mňa dosť skresluje reálne výsledky.
Vo výbere farieb a detailnosti pričom by stačilo iba hranice štátov.
môže byť zavádzajúca v počte obyvateľstva na m2.
Nerozumiem že prečo sa tam nachádza zelená farba.
aj keď sú tam dve dominantné farby je tam veľa odtienov a každý menší štvorček poukazuje na mesto. Stačilo by iba štát zafarbiť víťaznou farbou.
Pod mapou nie sú vysvetlivky Na prvý pohľad sa môže zdať že Trump získal omnoho viac voličov no Biden získal voličov v hustejšie obývaných oblastiach väčších mestách. Preto je väčšina mapy zelená. Ďalej Trumpovo víťazstvo v štáte Montana má vyše 18 krát nižšiu cenu ako Bidenov triumf v Kalifornii. Laik by z mapy mohol povedať že celkovo vyhral Trump. httpswww.businessinsider.com2020vs2016electoralcollegemapstrumpbidenclintonpresident202011.
v Amerike majú systém voliteľov už to môže zavádzať pretože aj ich hlasy sa rátajú ale hlavne v oblastiach na pobreží žije viac ľudí a preto sa môže na prvý pohľad zdať že Trump dostal viac hlasov keďže väčšina USA je zelená.
Nie sú uvedene mená k farbám a výsledky sa zdajú byť zkreslene keď nie sú uvedene hodnoty.
Keďže najväčšie celky americkej populácie sú sústredené vo veľkých mestách napr. New York City Atlanta Los Angeles Houston mohlo by sa zdať že voľby vyhral suverénne Donald Trump. Avšak tie najtmavšie zelené okrsky sú zväčša veľmi riedko obývané a z hľadiska volebných trendov často volia republikánskeho kandidáta keďže ho často vnímajú ako človeka bližšie bežnému ľudu.
Podľa tejto vizualizácie by si čitatelia mohli myslieť že výhercom bol Donald Trump no výsledky volieb v USA sa vypočítavajú iným spôsobom ako tu u nás. Je dobrá na ukázanie toho ako jednotlivé štáty volili no môže byť zavádzajúca pre neznalca.
najviac zavádzajúcim sa môže stať fakt  že aj napriek tomu  že Biden zvíťazil mapa sa javí tak že prevahu v okresoch mal Trump. Mätúce sú taktiež farebne odlišené okresy poďla odtieňov zodpovedajúcim percentu hlasov.
Z mapy je vidieť že najviac hlasov dostal Trump avšak americký volebný systém funguje na základe electoral college čiže kandidáti získavajú hlasy podľa štátov v ktorých vyhrali. Preto je táto mapa zavádzajúca a presnejšie je zobrazenie v ktorom sú vyznačené štáty ktoré vyhral ten ktorý kandidát.
1. Nepresné označenie okresov 2. Nie je udaný presný počet hlasov pre každý okres 3. Dáta by mali byť udané v číslach nie farbách.
menšia plocha ale viacej ľudí volilo na danom mieste.
Táto mapa zobrazuje jednotlivé americké okresy a nie celé štáty takže presne nevidíme v ktorom štáte vyhral Joe Biden a v ktorom Donald Trump.
Menšia plocha viac voliteľov a to tvorí celkoví klam.
je to nepresná mapa pretože farby sa majú udávať presne a rovnomerne podla štátov takže jeden štát má byť jednofarebný no tu je to pestré nedá sa z toho presne vyčítať v ktorom štáte USA ktorý kandidát zvíťazil.
Toto zobrazenie by som nepovažoval za vhodné pretože nemusí napríklad platiť že čím je väčší štát tým je v ňom aj viac obyvateľov a naopak. Navyše v Amerike funguje volebný systém tak že kto vyhrá v danom štáte získa hlasy všetkých občanov. tieto malé časti sa neskôr zrátajú a vytvoria podiel voličov v každom štáte. Preto toto sfarbenie ani neodpovedá výsledku volieb.
Že zelenej farby je viac ako fialovej takže si ľudia môžu myslieť že zelená farba je Biden a fialová farba je Trump.
Táto vizualizácia je zvádzajúca v tom že kedže vieme že Joe vyhral tak automatický nás naša myseľ láka na to že zelených okresov je viac takže bude výťazné okresy.
Niesu presne uvedene cisla.
Mapa nemusí byť správna.
Mapa je zavádzajúca v neprestrnosti počtu ľudíniektoré farby na mape sú vyfarbene zle  na mape nieje žiadne legenda.
V nepresnosti počtu ludi na urcitom území Nespravnosti určení farieb a mapa je bez legeny takze farby nieau podstatne. Na zaklade spracnej mapy som urcil koho farba je koho ako aj to kto vyhral.
Môžeme nadobudnúť dojem že voľby vyhral Trump lebo väčšia plocha Ameriky je zelená. Mapa ale nezobrazuje hustotu obyvateľstva. Fialové oblasti sú omnoho hustejšie obývané lebo sú najmä v oblasti veľkých miest. Neznamená to že táto mapa nemôže byť užitočná. Poukazuje na to že viac ľudí z okolia veľkých miest uprednostňujú Bidena.
Ak sa tomu niekto nerozumie alebo neviem ako tam fungujú tie voľby mohol by si myslieť že vyhrala druhá osoba.
mapa zobrazuje výsledky volieb okresov a nie jednotlivých štátov.
Keď sa ráta počet štátov hoci má 1 kandidát viac štátov no sú menšie opticky sa môže zdať že víťaz je iný.
Pôvodná mapa volieb bola modročervená takže táto mapa dosť zavádza. Zavádza najmä plochou farby pretože sa zdá že zelenou bude Biden dôvodom je že to má väčšiu rozlohu.
Vo farbách keďže originálne boli červené a modré a nie je to tak dobre zviditelnene niekto by si mohol pomyslieť že Biden bol zelený.
Je tam zbytočne veľa odtieňov fialovej a zelenej. Malo by to byt jednoduchšie.
závadzajúca je hlavne v tom že i keď sa zdá že je viac zelenej reálne sa vo fialovej nachádza oveľa viac ľudí. zavádza tiež farbou. Vo voľbách 2020 bol biden modrý Trump červený.
Ak to človek nemá potvrdené z viacerých zdrojov takejto informácii môže veriť ale aj nemusí keďže si jej pravdivosť nemá ako overiť.
V tých maličkých častiach. Zle sa zisťuje kto kam patrí a plus odlišné druhy jednotlivej farby. Všetko mohlo byť v jednom odtieni.
Zavadzajúci môže byť rozsah farieb pre jedného kandidáta lebo aj napriek tomu že Trump má väčšiu časť tak prehral voľby.
Zdá sa že biden ma menej hlasov čo naopak ma viac farby zle znázorňujú počet hlasov a neni legenda k tomu.
Zelených políčok je viac ale to neznamená že tam je viac ľudí v fialových políčkach alebo okresoch žije dokopy viac ľudí ako v tých zelených preto si ľudia hneď myslia že čím viac políčok tak vyhraje Trump ale nepozerajú na počet obyvateľov.
Zelené časti sú omnoho menej zabývané ako fialové časti. Počet ľudí ktorý volil Bidena je teda väčší aj keď rozloha je menšia.
Pretože púšte nehlasujú. Vo fialových okresoch sa nachádza viac ľudí než v zelených takže mapa pôsobí zavadzúju v tom že väčšina USA hlasovala za Trumpa ale nie je to pravda pretože zelené okresy majú nízky počet obyvateľov.
V spojených štátoch amerických sú inšie kritéria a sčítavania voličov z daných oblastí. Preto fialová je Biden a zelená je Trump.
Tým že zelenej farby je viac ľudia by povedali že práve zelená patrila Bidenovi. Je to zavádzajúce pretože okresy majú rôzne počty obyvateľov zbor voliteľov. Nejde z tohto vyčítať pomer voličov a je to absolútne nepriehľadné.
Donald Trump vizuálne zvíťazil v okresoch s relatívne veľkou rozlohou ale s nízkou hustotou obyvateľstva. Preto by si čitateľ mohol myslieť že došlo k omylu.
Môže byť zavádzajúca v rozdelení štátov na menšie časti. Môže sa zdať že Trump s istotou vyhral pretože reprezentuje väčšiu časť farby na mape. Avšak volebný systém v USA je nastavený inak. Volí sa prostredníctvom voliteľov ktorí sú zastúpení v daných štátoch.
Nepriehľadnosť zle sa v tom orientuje nakoľko sú tie políčka také malé.
Zavádzajúca je v tom že dané štáty sú rozdelené na nepomer medzi farbami každý štát by mal byť zafarbený iba jednoufarbou a jedným odtieňom tu ich máme viac.
Obrázok je z volieb 2016.
Americký volebný systém funguje inak než na Slovensku nejde o počet získaných hlasov v jednotlivých okresoch ale o celkového víťaza v jednom z 50 amerických štátov. Každý štát má následne pridelený určitý počet  tzv. electoral votes  teda hlasov bodov koľko za víťazstvo vo voľbách v konkrétnom štáte získa hlasov bodov až súčet týchto hlasov z 50 štátov tvorí finálny výsledok volieb a teda pokiaľ sa nebudeme pozerať len na jednotlivé štáty ale na jednotlivé malé bloky  u nás si to predstavme niečo ako okresy výsledok bude samozrejme vyzerať odlišne až manipulačne ako v tomto prípade.
Zavádzajúca môže byť v tom že aj napriek tomu že voľby vyhral Joe Biden tak je tam menej fialovej farby. Pričom to môže vyzerať že voľby mal vyhrať tým pádom Donald Trump. V USA ale totižto funguje iný volebný systém ako napríklad na Slovensku. Takže farby sú v poriadku ale pre laika to môže byť zavádzajúce pokiaľ nepozná volebný systém USA.
nemala by byť.
Zavádzajúca môže byť v tom že to vyzerá že Biden dostal menej hlasov v menej okresoch.
Môže byť zavádzajúca v tom že je tam viac okresov vyznačených vo farbe D. Trumpa a to by sa dalo použiť ako hoax. Hlavne pre tých ktorí sa nevyznajú v politickom systéme USA a štátoch USA.
Mapa je zavádzajúca v tom že neukazuje presné percentá a tým sa nám môže zdať že Donald Trump by mal vyhrať nakoľko je veľa zelenej na mape ale kedže neukazuje percentá tak sa nedá posúdiť o koľko v danom štáte porazil jeden kandidát druhého.
Zvádzajúca môže byť práve v tom ohľade že kandidát môže mať omnoho viac okresov kde vyhral a nebude zvolený za prezidenta. Je to kvôli tomu že je tu dôležitá veľkosť okresu kde kandidát vyhral a množstvo obyvateľov ktorý tento okres zastáva. Čiže aj keď daného kandidáta mohlo zvoliť viac ľudí nestane sa prezidentom preto lebo ho nezvolili vo významnejších oblastiach za ktoré je v konečnom hlasovaní viac bodov.
je rozdelená na veľmi veľký počet okresov stačia väčšie celky a jednoduché farby a aj tieto dve farby majú ešte veľa odtieňov jednoducho stačia dve výrazné farby.
takáto vizualizácia nám o výsledku volieb vela nepovie pretože každý okres má iný vplyv na konečný výsledok volieb závisí to napríklad od počtu obyvatelov daneho okresu.
Rôzne odtiene farby neuvedené meno k farbe. Neuvedený zdroj.
neprehľadná.
V jednotlivých štátoch voličov. neukazuje skutočný pomer voličov. Dokonca centrálna časť ameriky volila donalda trumpa. overené informáciehttpssvet.sme.skc22527187priebeznevysledkyprezidentskychvoliebusa2020online.html.
V zelenej farbe je viacej miest kde volilo D. Trumpa ale vyhral J.Biden ajkeď to vyzerá že má menej miest vo svojej farbe.
Mapa je vizuálne prehľadná a na prvý pohľad jasne vidno ktorý kandidát dominoval v akom štáte okrese. No čo môžem kriticky zhodnotiť je to že síce vieme kto dominoval no nevieme o koľko. Nevieme či to bolo tesné víťazstvo alebo úplná dominancia  čo by mohli znázorňovať tmavšie a svetlejšie odtiene . No podrobnosti sa z tejto mapy určite nedozvieme. Taktiež veľkosť niektorých okresov je zdanlivo väčšia čo môže skresľovať podávané informácie.
Mapa klamlivo ukazuje oblasti s rôznym počtom obyvateľov ako také isté. Napríklad štáty Oregon a Washington vyzerajú že vyhral zelený kandidát veď takmer celý štát je zelený no v skutočnosti práve vo fialových oblastiach žije drvivá väčšina obyvateľov a tieto štáty vyhral fialový kandidát. Na vyobrazenie jednotlivých oblastí amerických volieb by sa lepšie hodili mapy aj s popiskami počtu obyvateľov v daných oblastiach keďže v USA je obyvateľstvo vrámci štátov dosť nerovnomerné. Zároveň mape chýba legenda ale tipujem že to bolo kvôli úlohám k nej sa viažúcim.
Táto mapa je z iného roku.
mapa je z roku 2016 farby nemajú jeden odtieň výsledky volieb v Amerike sa určujú podľa štátov toto je rozkúskovanie štátov na okresy.
Mapa pôsobí tak že zelená farba výrazne prevyšuje fialovú avšak táto mapa je rozdelená na menšie územia rôznych štátov a rozdeľuje ich podľa toho. Na niektorých z týchto územií je však výrazne menej obyvateľov a preto ajtak získava kanditát štáty s prevyšujúcimi hlasmi. A kvôli volebnému systému v USA vyhráva kandidtát s najviac štátmi.
keďže nezobrazuje štáty ako celok ale ich nižšie územné celky counties na prvý pohľad sa môže zdať že viac hlasov získal Donald Trump pretože jeho hlasy prišli hlavne hlavne z vidieckych a rurálnych counties čo vidíme aj na mape.
Veľa ľudí si myslí že by mal vyhrať Trump keďže väčšia plocha je zelená lenže vo fialových častiach sú veľkomestá a tieto časti sú oveľa viac obývané než tie zelené väčšina z nich.
Môže byť zavádzajúca pretože nezoznamuje počet voličov na určitom úzrmí a vizuálne skresluje výsledky volieb.
v neuvedení kto vyhral body za štát keďže mapa vyzerá byť viac zelená ako fialová avšak Biden vyhral taktiež sa zvyknú zástupcovia strán a štáty za kt. získali body uvádzať vo farbách červená republikáni a modrá demokrati okrem iného chýbajú aj číselné hodnoty.
mapa je zavadzajuca z dovodu nepomeru volicov v statoch.Celkovo vyhral biden ktory je na mape fialovy no graficky trump na mape dominuje.co sa vsak neuvadza je pocet volicov v statoch kde biden vyhral.
Trump vyhral vo viacerých miestach ale celkový počet ľudí ktorí volili Bidena je vyšší.
Pocet zelenych okresov vyrazne prevysuje fialove. Napriek tomu vsak vyhral fialovy Biden.
moze naznacovat ze vyhral trump i ked v skutocnosti prehral s velkým rozdielom.
V USA závisí váha výhry v niektorých okresoch od počtu obyvateľov a tak môže mať výhra v menších prípadne menej okresoch väčšiu váhu ako vo väčších prípadne viacerých okresoch.
Nie sú tam uvedené počty obyvateľov jednotlivých okresoch. Môže sa teda zdať že voľby boli zmanipulované aj keď čísla sedia.
vizualizácia navádza dojem že väčšina krajiny hlasovala za kandidáta ktorý prehral a neberie ohľad na nerovnomernosť rozloženia obyvateľstva v krajine.
mapa môže vyzerať zavádzajúco pretože volebný systém v amerike funguje inak. Každý štát ma inú hodnotu hlasov preto aj ked to moze posobiť ako že získal menej štátov stále môže vyhrať lebo štáty v ktorých vyhral mohli mať najvačšiu hodnotu hlasov.
Vizualizácia môže byť zavádzajúca v množstve rôznych odtieňov jednotlivých farieb zelenej a fialovej.
neprávne uvedenie farieb a mien.
v tom ze zelene oblasti ktore vyhral donald trump maju o mnoho mensiu populaciu ako tie kde vyhral biden.
na mape nie je pocet obyvatelov.
Nie je dobre čitateľná nemá tam napisané ktora farba koho označuje.
Nereprezentuje správne volebný systém USA ktorý sa sústredí na štáty nie na okresy ktoré sú to znázornené taktiež je nejasný počet voličov v jednotlivých okresoch.
Táto geografická vizualizácia môže pôsobiť zavádzajúco pretože na prvý pohľad vidieť že zelená farba reprezentujúca okresy kde vyhral Trump pokrýva väčšiu časť územia. Z tohto môžu byť vyvodené chybné závery že Trump získal vyššiu podporu voličov. Okrem toho v tejto vizualizácii nie je jasne vidieť že práve mestá ktoré sú na tejto vizualizácii zobrazené ako malé v skutočnosti reprezentujú vysoké číslo voličov Bidena ako napríklad časti vo Washingtone.
Veľmi je to rozložené na menšie okresy jednoduchšie by to bolo rozoznať keby to bolo rozdelené podľa štátov v USA.
Zavádzajúca môže byť v tom že nás môžu zmiesť farby niekde su tmavšie a niekde svetlejšie. httpsvolby.sme.skprezidentskevolbyusa2020vysledky.
celkovo sa človek nie stále musí zorientovať kto je aká farba httpsvolby.sme.skprezidentskevolbyusa2020vysledky.
mohli označiť menej podrobnejšie jednotlivé oblasti.
Mnoho ľudí nemusí pochopiť farby okresov a taktiež by som tie okresy sfarbila jednotnou farbou a nevyužívala rôzne odtiene farieb.
Môže byť zavádzajúca v tom že skoro všetky mapy ukazovali celé štáty a nie okresy. Napr. httpsgisgeography.comwpcontentuploads202102USElection2020Feature.png.
Nenachádzajú sa tam základne informácie k fotke. O tom kto akú farbu reprezentuje.
Zavádzajúca môže byť v tom že sa vyhodnotenie zaznamenalo na základe miest a nie na základe celkov ako štáty.
Pri obrázku nie je legenda že ktorú farbu má aký kandidát. Je potrebné si nájsť mapu v iných zdrojoch.
Ľudia nebudú vedieť rozoznať.
V tom že nie je napísané ktorý kandidát má akú farbu.
Na tento graf sa veľmi zle pozerá a je zavádzajúci že Trump voľby vyhral pretože napriek tomu že boli 2 kandidáti ktorí mali 2 rozlišné farby sa tam použili iné odtiene ako napr. svetlo a tmavozelená.
zelená farba prevyšuje fialovú.
v každom okrese sa farba líši niekde je svetlejšia a niekde tmavšia aj keď to vyzerá že Biden vyhral tak na celkovom skóre to bolo tesné pretože Trump získal štáty s najväčšími percentami a Biden ich získal pomenej ale zase počtovo na vyhraté štáty s menšiou váhou vyhral a to mu pomohlo.
opticky vyzerá že Donald Trump mal viac hlasov ako Joe Biden pretože je rozdelená na menšie časti.
neviem ktorá farba má reprezentovať koho bez použitia externého zdroja.
sú tam viac odtieňov jednej farby.
teoreticky to vyzerá že ma väčší podiel na výhru trump.
Môže byť zvádzajúca v tom že fialovej je na mape menej a pri prvom pohľade na mapu by sme mohli povedať že zvíťazil kandidát so zelenou farbou čiže Donald Trump.
žiadna legenda.
Najmä v tom že zelená farba je takmer všade a zobrazuje okresy v ktorých reprezentuje Donald Trump a tak to vyzerá akoby vyhrával on no je to presne naopak a vďaka viacerým obyvateľov v ostatných mestáchštátoch v USA získal prevahu Joe Biden inde.
Môže byť zavadzajúca pretože v niektorých mestách môže žiť viac ľudí ako v iných.
Grafická vizualizácia je veľmi nepresná. Zavádzajúca je v tom  že si celý celok nevieme predstaviť na porovnanie.
chýbajú legendy k mape.
Nieje tam uvedené kto má akú farbu legenda.
Neuvedenie legendy môže byť zavádzajúci nadpis graf poukazuje na.
Chýba legenda k farbám na mape chýba tam dátum a názov o čo vlastne ide.
Na prvý pohľad to vyzerá že voľby vyhral kanditát zelenej farby ale opak je pravdou. Myslím si že príliš podrobná. Človeku ktorý takéto informácie vyhladáva sa môže hodiť ale pre ostatních sú výhodnejšie mapy ktoré v tomto prípade ukazujú víťaza celého štátu. Preto ľudia ktorí nevedia že americké voľby sa vyhodnocujú na základe súčtu hlasov víťaza každého štátu samostatne môžu byť zmätení.
Zelená farba môže mýlit ľudí. Môžu si myslieť že to znázorňuje voličov jednoho z kandidátov.
bežný človek si môže myslieť že výhercom je kandidát ktorého víťazstvo je zaznačené zelenou farbou. I keď mohol vyhrať vo viacerých okresoch voľby v Spojených štátoch prebiehajú takým spôsobom že je možné aby vyhral fialový kandidát.
Na oko vidno že väčšina územia je zelená.
príliš veľa odtieňov farby a zbytočné štvorčeky  ktoré poukazujú na nejaké mestá ktoré hlasovali inak  ale stačilo dať farbu ktorá prevláda.
Neni pri nej meno kandidátov na aljaške sú výsledky obratene ako v zdrojoch v okresoch kde vyhral biden je vítaz Trump a naopak httpsen.wikipedia.orgwiki2020UnitedStatespresidentialelectionmediaFile2020PresidentialElectionbyCounty.svg.
Nieje dané kto výhral v akých okresoch.
Nie sú uvedené žiadne názvy štátov ani miest. Nie je uvedené aká farba patrí akému kandidátovi a ani percentuálny pomer víťazstva.
Ani jedna farba nie je správna. Toto nie je mapa výsledkov volieb.
Nemyslím že by nejak mohla byť zavádzajúca. Mohli by teda byť uvedené aspoň názvy štátov ale inak myslím že by sa nemusela nejak pozmeňovať pretože mi pripadá byť celkom prehľadná.
podľa foto vyzerá že zvíťazil Trump avšak foto nezobrazuje skutočný počet mandátov podľa volebného systému v Amerike a tak to z obrázku nevieme skutočne zhodnotiť.
Nie je dostatočne jasné komu patria hlasy pretože je použitých viac farieb ako dve. Farby by mali byť viac kontrastné.
Nezobrazuje výhru daného kandidáta v určitom štáte.
je neprehľadná a zle sa v nej orientuje nie je k dispozícii žiadna legenda.
Rôzne odtiene farieb a nie je presne ukázané ktorí kandidát vyhral.
obsahuje viac než dve farby môže byť pre ľudí mätúca je rozdelená na viac ako len na jednotlivé štáty.
Zavádzajúca môže byť v tom že plocha označená zelenou je väčšia a preto človek neznalý v problematike by veril víťazstvu Donalda Trumpa. No regióny označené fialovou majú väčší počet voličov ako regióny zelenej farby.
podla mna tu moze byt problem v pocte obyvatelov na daný okres vo fialových ich moze byt viac ako v zelených.
z mapy sa dá zistiť kde bol ktorý kandidát volený najviac a nevidím nič zavádzajúce.
Každý okres môže mať odlišný počet voličov. To znamená že napriek tomu že podľa mapy väčšina voličov hlasovala za Trumpa najpočetnejšie okresy sú logicky tie ktoré hlasovali za Bidena. Preto aj keď ich je menej nazbierali väčší počet hlasov. Dôležitý je počet voličov na okres nie jeho geografická rozloha.
že fialové časti sú sće menšie ale môže na nich žiť omnoho viac ľudí.
Nedostatočne ukazuje koncentráciu obyvateľstva. Podľa rozlohy vidíme že Donald Trump by mal vyhrať voľby no Biden vyhral vo viacerých metropolitných oblastiach. Mal teda väčšiu váhu a vyhral voľby.
Môže byť zavádzajúca pretože je tam na pohľad viac zelenej farby čo môže budiť dojem nesprávnych neoprávnených výherných výsledkov Joea Bidena.
zavádzajuca moze byt ze tam nevidime čisla a na oko to príde ze väčší počet tvori zelená a že tá je víťaz pričom to nie je rpavda lebo vítaz je joe biden ktorý je fialový na tomto grafe a nie trump.
V hustote zaludnenia.
Na mape prevláda zelena farba takze to môže znamenať že to je Joe Biden keďže vyhral voľby ale v fialových okresoch je viac ľudí a sú to viac demokratické okresy ako republikánske.
Zavaldzajúca môže byť už len v otienoch tých farieb všetko na mape sa mieša dokopy a neviete ktoré je ktoré.
Farba. Zelená by mali zmeniť už som si myslela že je to hora tráva a stromy.
Vo volbách v Amerike sa nedá spolahnúť ani tak na počet voličov ale skor na počet štatov.
Dala by som väčšie políčka.
Ze aj kde je na mape menej fialovej ajtak vyhral Biden lebo fialovou su klučové regiony.
Zelená je na mape síce prevažujúca farba avšak sú takmer neobývané a tie fialové sú zaľudnenejšie.
Uvádza väčšinové volebné výsledky v jednotlivých častiach nie je rozdelená podľa jednotlivých štátov ale menších územných celkoch. Je tiež rôzne farebne vyznačená  bledotmavo fialova alebo zelena ak je tam teda slabšia zelená nemôže tam byť fialová a naopak. Nevieme jednoznačne určiť presnosť mapy.
Farby ktorými sú označené okresy by mohli byť len v jednom odtieni.
Zelenej je sice na obrazku ovela viac no jedna sa hlavne o vnutrozemne staty v ktorych zije menej ludi v porovnani s fialovou ktora sa nachadza hlavne vo velkych mestach ako Washington alebo LA.
Na mape sú miesta niekedy nejasné zafarbené v danom kraji county sú v rôznych odtieňoch teda je nejasné čo presne zobrazujú. Ale farebne rozlíšenie na 2 rôzne farby dá sa dedukovať výherca v danom kraji.
V USA voľby fungujú na inom princípe dôraz je na voľby jednotlivo v štátoch. Na tejto mape však nie je zafarbený celý štát ale len jeho časti po štvorčekoch. Nie je z toho jasné ktorý štát ako celkovo volil čo je bežný spôsob vytvorenia mapy.
Zelených okresov sa javý byť viacej avšak ide iba o okresy. Keď v štáte premáha fialová farba celý štát aj so zelenými voličmi spadá pod fialovú farbu.
Takáto vizualizácia môže byť zvádzajúca pretože zobrazuje územie kde aký kandidát prevažoval a nie počet hlasov  každé územie môže mať inú hustotu obyvateľstva a ukazuje kto kde mal prevahu hlasov  ale keď sa hlasy spočítajú môžu byť výsledky iné od zobrazenia napr. v nejakej časti môže byť prevaha Bidena ale počet voličov je tam nižší čiže nepotreboval toľko veľa hlasov aby mal prevahu ako v inej časti kde môže mať prevahu Trump ale aby ju mal musel získať v tej časti viac hlasov čiže Biden môže mať územne prevahu hlasov ale v počte by to až taký rozdiel byť nemusel.
V Amerike sa počty hlasov sčítavajú v jednotlivých štátoch Ameriky. Obrázok môže byť zložitý na pochopenie pretože zobrazuje jednotlivé okresy v každom z 55 štátov. Na pohľad sa zdá že farba zelená patrí Bidenovi avšak pravdou je opak. Miesta vyznačené fialovou farbou patria Bidenovi pretože tam vyhral aj v celom štáte. Naopak v stredných častiach Ameriky vyhral Donald Trump. Biden získal 513 a Trump 469. Tým pádom je dosť ťažké z jednotlivých okresov a mapy posúdiť  ktorá farba patrí komu. Graf je zavádzajúci.
pri americkych volbach sa zvycajne vyuzivaju farby modra a cervena ktore reprezentuju politicke strany republikanov a demokratov. mapa ako celok dava zmysel no farby mozu byt zavadzajuce.
Neuvádza kto predstavuje akú farbu. Nie je tam uvedené ako sú vo výsledku hodnotené voľby v Amerike. Preto sa môže zdať že Donald Trump bezpodmienečne vyhral aj keď to nie je pravda.
nie je vysvetlená legenda rozloženie farieb rôzne odtiene farieb.
Na prvý pohľad to môže vyzerať že vyhral Trump a nie Biden.
Na pohľad to môže vyzerať že vyhral Trump keďže je viacej štátov zelených ale fialové štáty sú väčšie takže predstavujú viacej hlasov.
V nevýraznom grafe.
Niektore miesta su neobývané.
Zelená je väčšinou braná pozitívne a fialová negatívne.
Mapa ukazuje ktorý kandidát vyhral v ktorej oblasti no neberie do úvahy výšku populácie v danej oblasti.
veľmi malé políčka.
nevýraznosť grafov.
Fialová časť obsahuje väčšie mesta ako napríklad New York.
Na mape vidíme viac zelenej farby.
Na mape je vidieť viacej zelenejv tomto je mapa zavádzajúca.
Na mape je vidieť viac zelenej farby čo môže evokovať že viac hlasov dostal Trump ale v skutočnosti na miestach kde je vysoká zaľudnenosť sa nazbiera oveľa viac hlasov.
Zavádzajúca môže byť farba oficiálne farby mapy pre daných kandidátov sú podla ich strán a nemali by byť menené.
mesta su hned vedla seba mali byt zvyraznene podla štátov.
Odtiene farieb sú dosť zavádzajúce. Väčšinou sa výsledky zaznačujú modrou a červenou farbou. Toto je oveľa presnejšia mapa lebo na tej jednoduchšej verzií sa len vyfarbí len štát väčšinovou farbou kandidáta ktorí získla viac hlasov.
viac oddieňov farieb. okresy sú malo viditelné.
v tom že to je mapka z volieb roku 2016 a nie 2020.
V rozlisnosti farieb  zelena je aj tmavšia aj svetlejšia takisto aj fialova farba.
je rozdelená na velmi malé úseky zbytočne vela odtieňov farieb. Dalo sa to spravit jednoduchšie pomocou rozdelenia mapy len na jednotlivé štáty. z tejto mapy na prvý pohlad vychádza že Donald Trump mal velmi velku prevahu hlasov nad Bidenom čo nieje tak celkom pravda. Ak si nájdete na internete inú graficku vizualizáciu tak je vidno že hlasy sú približne vyrovnané.
Je zavádzajúca kvôli veľkému množstvu zelenej plochy. Nie su tam uvedené body ktoré by ukázali väčší počet bodov vo fialových oblastiach.
V tom že to vyzerá na jasnú dominanciu Bidena ktorý v skutočnosti vyhral iba o 74 hlasov.
Zavádzajúca v tom že nie sú farby rovnako tmavésvetlé.
je tam veľa odtieňov daných farieb.
Môže byť zavadzajuca kvôli velkosti a počtu krajín a tak môže byť nejasné hneď pri pohlade na obrazok určiť niektoré informacie.
Nie každý kto žije v tej danej oblasti vyznačenej farby musel hlasovať za kandidáta ktorého farbu majú v danej oblasti.
farba mapy nepresne urcenie okresov.
Podľa veľkosti zelenej oblasti je väčšia.
Voľby boli tesné takže Biden nemohol mať na mape tak veľa zelenej farby.
Hoci farba ukazuje kto mal v danom okrese prevahu v hlasoch neukazuje počet voličov a tým pádom nemusí odrážať reálny výsledok volieb.
Aj keď voľby vyhral Joe biden Fialová na grafickej vizualizácií môžeme vidieť prevažne zelenú reprezentuje hlasy Donalda Trumpa. Netreba sa týmto však nechať zviesť pretože Donalda trumpa volila väčšina dedinských oblastí ktoré sú rozsiahlejšie ale majú menej obyvateľov zatiaľ čo Joea Bidena volili prevažne mestské a veľkomestské oblasti s vysokým počtom obyvateľov.
Geografická vizualizácia je zavádzajuca hlavne v tom že aj napriek tomu že voľby vyhral Joe Biden ktorý sa označuje ako fialová farba sa na tomto obrázku ktorý je uvedený vyššie viac vyskytuje farba zelená Donald Trump.
Vo farbách veľa odtieňov zelenej. Ak by bolo sfarbenie iba dvojfarebné a nie v rôznych odtieňoch.
v rozložení farieb.
zavádzajúce môže byť nedostatočné farebné rozlíšenie keďže na obrázku sa nachádza viac odtieňov fialovej a aj zelenej farby.
Takáto geografickú vizualizáciu volebných výsledkov môže byť zavádzajúca v tom či mapa naozaj zobrazuje daný štát.
nie sú uvedené kraje na tejto mape . celkovo pôsobí zmätujúco.
v tom že to na prvý pohľad môže vyzerať akokeby mal Trump viac hlasov a väčšie obsadenstvo svojich hlasujúcich.
sú tam iné farby.
nemusí ísť práve len o voľby  pretože v Amerike väčšinou grafy znázorňujúce výsledky volieb sú rozdelené na štáty 50 štátov v Amerike a tento graf znázorňuje aj regiónykrajeokresy.
Je to veľmi zavádzajúce v tom že farba nie úplne vykresľuje tú správkńu časť voličov.
Može byť zavadzajuca v tom že nemusi byť presne a pravdive znazornene kto v ktorych okresov vyhral ba sčitanie hlasov.
neuvádza počet ľudí ktorý hlasovali a za koho hlasovali ani to koľko hlasov ma jeden okres vo voľbách.
Nie je presne pridelená farba ku konkrétnej osobe a farby niesu jedného odtieň ale viacerých.
Príliš veľa odtieňov farieb a príliš veľa odsekovkrajov kvôli čomu to je mätúce.
v odtieňoch okresov to nemusi byť presné.
vela okres.
dáta boli všade prezentované po jednotlivých štátoch nie krajochmestách.
pri oficiálnych voľbách sa použili iné farby môže byť zavádzajúce použiť iné nakoľko sú určené podľa ich strán.
Trump dostal viacero hlasov od väčších štátov ale Biden dostal viacej hlasov od viacero štátov.
Zavádzajúca je v tom že mestá s veľkou populáciou sú fialové.
v tychto volbách neslo o velkost okresov ale o pocet hlasov vo volbach a preto vyhral Biden.
dôležitý je počet hlasov voliteľov a nie veľkosť okresov.
V každej časti sa nachádza iný počet spôsobilých ľudí hlasovať na voľbách a z nich je v každej časti opäť iný počet ktorý hlasovať naozaj aj pôjde.
Oblasť v ktorej Biden vyhral vyzerá menšia no volilo v nej viacej ľudí je hustejšie obývaná  nikde nie je napísaný počet obyvateľov niekto si môže myslieť že keďže zelená oblasť je väčšia znamená to viac hlasov.
Táto georgafická mapa môže byť zavádzajúca najmä preto že bežný človek keď sa pozrie na mapu povie že prevláda na nej zelená farba. Keď si však rozoberieme jednotlivé štáty tak zistíme že v fialových štátoch viacej ľudí hlasovalo v amrických voľbách žije tam viac ľudí a podobne. Takžde v konečnom dôsledku nie je vždy všetko na prvý pohľad také ako sa zdá.
Vo veľkosti plôch označujúcich politickú orientáciu voličov. Ale plocha neznamená počet ľudí.
keď sa na mapu pozrieme prvýkrát povieme si že určite prevažuje zelená farba lenže máme tu rozdielne odtiene a to môže byť zavádzajúce pretože v konečnom dôsledku vyhral Joe Biden a to s farbou fialovou.
mapa je zložená z veľmi veľa malých častí a nie je úplne prehľadná. Ľahko sa môže stať že niekto vyčíta mylný údaj z mapy a tak sa môžu začať šíriť hoaxy a dezinformácie.
na prvý pohľad vyzerá ze Joe Biden prehráva nakoľko vyzerá že je menej miest fialových ako zelených. Nakoľko je však systém USA na základe voliteľov rozdielny od našeho po sčítaný hlasov v jednotlivých okresov vyhráva Biden.
na prvý pohlad sa môže zdať že by mal vyhrať trump kedze vyhral vo viacerýcj okresoch ale volebný sytém v usa je zložitý a kazdý stat ma podla poctu obyvatelov aj pocet hlasov teda niektoré staty su dolezitejsie ako iné. teda bidenovi stacilo vyhrat v strategických castiach krajiny.
velkost okresov ktore mozu vyerat velko ale nezije v nich vela obyvatelov takze to moze vyzerat tak ze vacsia cast USA volilo jedneho kandidata ale nemusi to tak byt lebo tam nie su pocty obyvatelov v okresoch.
nevidime hustotu zaludnenia jednotlivych regionov.
že to vyzerá na prvý pohlad že vyhral Trump a štáty nie su každý jednou farbou ale sú divno rozkockované.
httpswww.nytimes.comelections2016resultspresident Tento obrázok je farebne upravený skutočnosti nám ukazuje volebné výsledky Donalda Trumpa a Hillary Clinton. 2017.
viac zelenej ako fialovej  zelených oblastí je viac avšak maju patrične mensiu populáciu.
Viac zelenej ako fialovej zelené časti nemajú takú vysokú populáciu ako fialové.
Keďže sa na mape nachádza viac zelenej človek si móže myslieť že by mal vyhrať Trump čo môže byť zavádzajúce. Ale keď sa pozrie na konkrétne lokácie vidí že Biden vyhral oblasti s väčším počtom obyvateľov.
Nie sú uvedené vysvetlivky ktorá farba je určená pre akého kandidáta. Taktiež nie sú vyznačené americké štáty podľa ktorých by bol obrázok viac čitateľný.
Obsahuje príliš veľa odtieňov farieb.
Človek by povedal že vyhral Donald Trump pretože na mape je znázornené zelenou farbou pre okresy v ktorých vyhral on. A na prvý pohľad vieme povedať že zelenej farby je na mape podstatne viac. Tiež nie je uvedené kto akú farbu predstavuje.
V tom že Joe Biden vyhral voľby a na mape to vyzerá tak že viac kandidátov mal Donald Trump.
Electoral Collage je system v amerike ktory sa pouziva pri volbe prezidenta. Pokial nieje vysvetlene ako tento system funguje ludia nemusia pochopit že niektore staty ako Kalifornia maju ovela viac hlasov ako napriklad New Hampshire.
Táto mapa je naozaj veľmi prehľadná pretože sa zameriava na jednotlivé okrsky v jednotlivých štátoch. Z tejto mapy je ťažšie určiť pre koho jednotlivé štáty hlasovali všeobecne pretože to je dôležité pri prezidentských voľbách. Možno by to stačilo urobiť v dvoch farbách  bez odtieňov.
Že viac je tam zelenej farby ako fialovej z čoho sa zdá že by mal Trump vyhrať ale v fialových častiach sa nachádzajú najväčšie mestá s najviac obyvateľmi v USA.
Odtiene farieb.
Neberie do úvahy populáciu okresov a počet elektorálnych hlasov ktoré konkrétny štát dostane.
Mapa môže byť zavádzajúca v tom že farbu a intenzitu farby nepridelí štátu ale okresu. Neberie na vedomie že v rôznych okresoch sa líši počet obyvateľov môže navodiť dojem že skutočný víťaz bol Trump.
Ukazuje výsledky v jednotlivých menších územných celkoch nie štátoch  v mnohých miestach mohol vyhrať D. Trump no tieto miesta mali menšiu hustotu obyvateľstva ako metropoly ktoré mohli mať vo výsledku väčší počet hlasov pre J. Bidena i keď sa javia plochou menšie.
Podľa mňa takáto vizualizácia obsahuje až moc odtieňov daných dvoch farieb.
v každom štáte je rozdielny počet obyvateľov nemali by byť vyznačené okresy ale celé štáty. síce vizuálne vyzerá že by vyhral Donald Trump ale celkový počet voličov pre jedného a druhého kandidáta je v prospech Joa Bidena.
nie sú presne označené mapy voliči a vyzerá to ako keby Trump vyhral.
Nemusí byť úplne zrejmé ktorých štátoch vyhral aký kandidát.
v rozlohe farebnom odlíšení.
Je v tom zavádzajúca že tam nie je vidieť hranice miest a ich rozloha. A taktiež nie je určená presná farba ktorá komu patrí.
Viac okrskov je označených v zelenej farbe kde vyhral Trump. Celkovo však počet hlasov nekorešponduje s tým kto získal kde najviac hlasov.
že Joe Biden vyhral a je tam menej fialovej farby.
Nevieme čo znamenajú jednotlivé odtiene farieb.
Väčšie plochy sú fialové ale nachádzajú sa v mape menej.
Podľa mňa je dobre zrozumiteľná.
1. rôzne odtiene farieb ktoré môžu spôsobovať očný klam a tým pádom aj zavádzajú.
Neni tam vysvetlivka farieb.
mali tam dať iba dve farby nie slabšie a tmavšie odtiene.
Veľa farbičiek.
Vo väčších mestách dokázal zvíťaziť aj TRUMP.
Zlé farby.
Mestá označené fialovou sú väčšie ako mestá označené zelenou ale pritom je zelených viac.
S viacerými otieňmi farieb.
nie je dostatočne čitateľná a zrozumiteľná.
nemusí byť presná a presvedčivá.
Geografická vizualizácia volebných výsledkov môže byť zvádzajúca tým že keby sme dali všetky zelené farby dokopy možno by bol väčší počet zelených .
Sú tam dva odtiene zelenej a fialovej farby.
Nemusí byť presná.
Nevieme presné čísla musíme ich iba odhadovať.
Nepoznáme počet ľudí ktorí sa zúčastnili na voľbách. Na mape je viac zelenej farby a viem že voľby vyhral Baiden tak sedliackym rozumom som si najprv myslela že odpoveď je zelená.
v nepoznaní ako hlasovali obyvatelia rôznych štátov a v akom počte sa zúčastnili volieb.
V prímorských mestách je vačšia hustota zaľudnenia ako v strede USA navonok to pôsobí inak pretože zelená farba na tejto mape prevažuje.
mapa neuvádza hustotu zaľudnenia.
nezobrazuje hustotu obyvateľstva.
mapa nema napisy a moze byt v tom zavadzajuca. zaroven je vidno ze pri rpimorskych mestach zije viac ludi.
v tom ze zelenej farby je viac ako fialovej na com nezalezi lebo v tych fialovych castiach sa nachadzaju jedny z najvacsich miest v USA.
Na okrajoch krajin žije vačšia populaciafialova farba.
pretože neudáva hustotu obyvatelstva.
Môže byť zavádzajúca v počte hlasov lebo aj napriek rozlohe daného okresu sa tam môže nachádzať menej hlasov a voličov ako na menšej plochách. Vieme z geografie že najosídlenejšou oblastťou sú primorské oblasti. Pri pohľade na graf prevláda zelená ale v skutočnosti je viacej voličov pod fialovou farbou.
Je nepresná. Človeka môže veľmi rýchlo pomýliť. Urobila by som ju viac presnejšiu.
myslím si že by k tomu mali byť napísané percentá.
httpswww.270towin.comhistoricalpresidentialelectionstimeline httpswww.axios.comelectionresults2020trumpbiden3a07f4c7fb4d4d62b18b392ff6f1eeb5.html.
Fialovej farby je tam síce malo no dôležitý je počet volitelov v danej oblasti čiže vyraznosti farby a nie jej rozsahu.
Zavádzajúca môže byť vo veľkosti vyfarbenej plochy malé kocky.
Nie je uvedené ktora farba reprezentuje daneho kandidáta.
Tým že tam niesu vyznačené štáty.
rôzne farebné podtóny.
Fialovej farby je menej ako zelenej čo vytvára domnienku že Joe Biden nemal vyhrať a Trump áno.
Je tam veľa odtieňov fialovej aj zelenej.
Geografická vizualizácia volebných výsledkov môže zneistiť a podať nepresné informácie. Nie je plnohodnotne prehľadná.
Niektoré časti sú tmavšej farby.
Neberie do úvahy populáciu v štátoch. Vizuálne sa môže zdať že má viac hlasov Donald Trump ale väčšina miest odkiaľ pochádzajú jeho voliči sú riedko obývané.
že je tam viac zelenej ako fialovej to však nič neznamená lebo sa musím pozerať aj na odtiene týchto fariem t.j. tmavo fialová znamená viac hlasov ako normáne zelená.
Neuvádza percento obyvatelov.Viac zaludnené oblasty. Farba je tiez matuca.
že je v nej vidieť viacej zelenej.
V tom že podľa množstva zelenej farby by sme mohli zhodnotiť že zelený je Biden aj keď je Biden fialový.
Mnoho ľudí nebere do úvahy fakt že miesta kde Biden vyhral voľby sú nespočetne zaľudnené v porovnaní s dedinami kde vyhral Trump. Práve preto je na mape viac zelených krajov než fialových.
nie je uvedené presné číslo voličov pre obe strany.
V niektorych oblastiach zije viac ludi ako inde. Bez grafu teda nevieme naplno zistit kto ma kolko percent.
Táto geograficka vizualizácia volebných výsledkov môže byť zavádzajúca vo farebnom spektre keďže z mapy jasne vidieť že viacej území zvolila Donalda Trumpa ale neuvedomujeme si že nejde o územia ale o počet hlasok čiže o počet obyvateľov.
Nevieme presne urcit pocet hlasov pretoze v kazdom okrese zije iny pocet ludi.
z mapy sa zdá že väčšiu časť hlasov tvorí zelená farba takže Donald Trump ale je tomu naopak lebo voľby vyhral Joe Biden.
Mapa reprezentuje okresy a záleží na štátoch v ktorých vyhrá.
V označených územiach môžeme voľným okom podľa tej mapy vidieť že zelených častí je o mnoho viac a že by mal mať Trump väčšiu podporu ale voľby v US fungujú inak ako u nás. V roku 2020 vyhral voľby Joe Biden s väčšou podporou.
je zavádzajúca pretože z mapy by sa zdalo že vyhral Donald Trump ale opak je však pravdou je to len omtický klam. Nakoniec Biden získal 306 a Trump iba 232 podporujúcich krajín.
V odtieňoch farieb vzhľadom na výsledky mapa bola sama o sebe však použitá ako vizualizácia prezidentských volieb v roku 2016 nie 2020.
je nejasná ja osobne by som sa v nej nevyznala keby neviem kto vyhral voľby taktiež voľby v amerike sa riadia tým kto v ktorom štáte vyhrá celkovo má väčší hlas a v tejto mapke je to rozdelené kto vyhral v ktorom meste a regióne.
Napriek tomu že na mape jasne vidno že zelenej farby Trump je viacej aj tak v počte hlasov vyhral Biden keďže sa mu podarilo vyhrať v takticky silnejších oblastiach. Ich voľby sú rozdielné ako tie naše preto tento graf sa nám môže zdať nepravdivý.
víťaz potrebuje získať čo najväčší počet okresov v ktorých zvíťazil nie čo najväčšie územie  preto sa môže podľa mapy zdať že víťaz je Trump  každý okres ma inú veľkosť územia a iný počet obyvateľov.
Môže byť zavádzajúca vo veľkosti území.
Okresy sú príliš malé územné celky s obrovskými rozdielmi populácie na rôznych miestach podľa hustoty obyvateľstva. Preto sa zdá že Trump vyhral geograficky no najosídlenejšie oblasti Californie a Nového Anglicka vyhral Biden.
Síce zelená vyzerá že zaberá o dosť viac miesta ide však o menej zaľudnené územia ako tie kde dominuje fialová.
farby maju odtiene ľudia s horším zrakom nemusia vidiet.
rozdielne preferencie prezidentov mozu castu viest k hadkam a problemom medzi rozlicnymi skupinami. ked tato mapa ukazuje na urcite uzemie ameriky ako na volicov bidena pritom ho nemusel volit kazdy moze to viest k nenavisi medzi jednotlivymi regionmi. napr. niektory volici trumpa sa mozu citit ukrivdeni a ked idu do regionu kde ludia volili bidena mozu sa citit ako niekde kde niesu vytani.
v nezobrazení veľkosti miest a okresov kde boli nadobudnuté hlasy.
tým že sa farby rozlišujú podľa miest kde kandidáti vyhrali môže to pôsobiť že zelenej je viac  tento kandidát vyhral pričom sa neprizerá na hustotu zaľudnenia rezultujúcu vo väčší počet hlasov na danom mieste.
Čistým pohľadom to človek nedokáže sám dobre vyhodnotiť. Napríklad tu to na prvý pohľad vyzerá že viac hlasov by mal mať Donald Trump ale v skutočnosti to tak nie je.
Počet malých miest kde vyhral Donald Trump je veľký avšak veľké mestá s veľkou populáciou volili Joe Bidena kvôli čomu aj zvítazil vo volbách v roku 2020 na Donaldom Trumpom.
Veľkosť rozlohy nezodpovedá hodonte hlasov.
Môže zavádzať kvôli farbám rôznym odtieňom celkovo mi príde že sa nato zle pozerá.
neukazuje volebné hlasy štátov no len geografických územií donald trumpfialová na tejto mape pôsobí ako keby mal oveľa menej hlasov.
Priraďuje územie ako množstvo hlasov a nie počet voličov. httpswww.sightline.org20220215ourmapsshouldntlieaboutourvotes.
Ukazuje že proporčne väčšiu časť mapy zabral Donald Trump. Pre nezainteresovaného človeka to môže vyzerať že vyhral avšak to neberie do úvahy americký volebný systém ktorý hlasovanie rozdeľuje podľa štátov tzv. Electorial collage. Taktiež daná mapa neberie do úvahy počet ľudí žijúich na nejakom území ktorý je v pobrežných oblastich vyšší ako v stredozemí.
Hustota zaludnenie jednotivých regiónov respektíce počet hlasov ktoré má daný štát pri výhre jedného z kandidatov.
Zavádzajúca môže byť v tom že na mape je väčšia plocha zafarbená zelenou ako fialovou napriek tomu že vyhral Biden. Nie je možné vidieť koľko hlasov získal jeden alebo druhý kandidát v jednotlivých štátoch alebo mestách.
Americký volebný systém nefunguje na počte získaných hlasov ale na počte získaných oblastí s väčšou volebnou silou.
Je moc komplikovane spravená nieje prehľadná a je zavádzajúca keďže biden mal väčšinu okrajových okresov a na mape sú úplne minimálne vykreslené.
konkrétna mapa sa ťažko hľadá na internete ostatné zdroje uvádzajú prehľadnejšie mapy.
farby sú uvedené zle mali by byť skoro vždy červená a modrá. Mapa je z volieb z roku 2016.
Môže byť zavadzajuca pretože farby Joe Biden vs Donald Trump su Modra vs cervena. Mapa je zavadzajuca pretoze nie je tam napisany rok a ani farba Republikanov a demokratov. Mohli tam byt zverejnene aj percenta vysledkov.
Sú tam uvedené zle farby váčšinou sa uvádzaju v modrej a červenej farbe a obrázok je z roku 2016 nie z 2020.
Na prvý pohľad možme vidieť  že zelenaj farby Trump je na obrázku viac no však nemôžem zabúdať na to že v USA voľby nefungujú ako na Slovensku že kandidát s najviac hlasmi vyhráva ale V USA vyhráva ten čo ma najviac tzv. electoral votes. Každý štat ma iny počet týchto hlasov. Jednoducho to znamená  že ten čo má vačsí počet voličov nemusí byť víťaz.
Zavádzajúca môže byť v tom že na mape prevažuje zelená farba čo u čitateľa automaticky evokuje dominanciu Trumpa a jeho víťazstvo. Volebný systém USA je ale nastavený prostredníctvom voliteľov každý štát má počet voliteľov podľa počtu obyvateľov. Podľa mapy sa teda môže zdať že jasným víťazom bol Trump ale v skutočnosti to bol Biden.
Zavádzajúca je v tom že skresluje výsledky. Fialová farba na mape patrí Joe Bidenovi ktorý vyhral voľby ale z mapy je jasne vidieť že viacej krajovokresov je zelenej farby a preto sa zdá že viacej hlasov dostal Trump. Ale americké voľby fungujú na inom princípe ako naše čiže pre nás to je aj preto zavádzajúce.
Je to len mapa s okresmi kde prevažovali výsledky daných kandidátov. No voľby v USA nefungujú na základe okresov ani počtom štátov ale fungujú na základe počtu hlasov zboroch voliteľov.
Zavádajúca môže byť kvôli tomu že vo voľbách nezáleží na tom ktorej farby je tam viac aj keď to tak môže pôsobiť pretože dôležitý je počet voličov  súvisiaci s hustotou obyvateľstva.
Tým že bez vysvetlenia budú mať ľudia klamlivú predstavu o tom kto vyhral.
Nie je v nej presne a jasne vidno víťaza volieb napr. v prípade že by išlo a malý rozdiel vo výsledku.
Takáto vizualizácia je značne neprehľadná pretože je ťažké podľa nej zistiť v ktorom štáte zvíťazili demokrati a v ktorom republikáni pričom tento konečný dôsledok je najdôležitejší pre zistenie výsledkov amerických preyidentských volieb keďže v niektorých štátoch sú zobrazené obidve farby.
je zavádzajúce že v mape sú rôzne otiene zelenej a fialovej napriek tomu že kandidovali len dvaja kandidáti preto nie je dôvod na to aby boli rôzne otiene lepišie a priehľadnejšie by boli práve dve farby bez rôznych otieňov.
Táto mapa naznačuje jasnú suverenitu kandidáta so zelenou farbou no realita bola odlišná.
Prezident je v USA volený zástupcami jednotlivých štátov ich federácie pričom nie každý štát má rovnaký počet hlasov takže prevládajúca zelená farba odkazuje na Trumpa z dôvodu že ide o štáty s menším počtom hlasov.
v jednotlivých okresoch je odlišný počet obyvateľovvoličov čo vizualizácia neukazuje. Môže to viesť k usúdeniu víťaza bez poznania počtu hlasov.
Z pohľadu na túto mapu máme dojem že účasstník ktorého reprezentuje zelená farba je v silnej prevahe. No pravdou je že rozdiel vo výsledkoch bol iba 5 percentný.
Táto mapa sa na zhodnotenie volebných výsledkov nehodí. Pretože jeden okres má dve farby ale podľa správnosti by sa mali vyznačiť jednou farbou a to takou ktorá vyhrala v ich kraji. Táto mapa sa viac hodí napríklad na zhodnotenie vzdelanosti alebo prípadne niečoho iného.
v tom že väčšina voličov Trumpa nepochádza z centra. Fialové sú väčšinou jem okraje krajiny.
Táto mapa mi nesedí k tomu aby na nej mohli byť zobrazené volebné výsledky. Použili viac otieňov farieb. Keď sa na ňu pozriem príde mi mätúca.
Nie sú uvedené mená ktoré farby reprezentujú ani percentuálny podiel k farebným odtieňom. javí sa že by mala vyhrať zelená farba ale nie je to tak.
Táto vizualizácia by ani nemusela byť pravdivá ale čitatelia tomu uveria pretože je to nejaký graf niečo čo vyzerá dôveryhodne a pravdivo.
V amerických voľbách nejde o okresy ale o štáty pri pohľade na mapu by človek ako prvé povedal že vyhral Trump lebo zelenej je viac avšak tie tvoria veľké štáty na rozdiel od napríklad východného pobrežia kde sú štátiky malé.
 na prvý pohľad sa zdá že keďže vo viac okresoch prevládal Trump tak voľby vyhral. Ale vzhral ten ktorý prevládal vo väčšom počte celých štátov čiže Biden.
malé čiastočky na pravej strane mapy sú veľmi pixelové.
Nieje vyjadrené ktorá farba patrí ktorému kandidátovi takiež niesú označené percentuálne hodnoty. Poďla obrázka nemôžeme vedieť zaľudnenosť daných územných celkov ich veľkosť nemusí odpovedať ich zaľudnenosti takže môžeme iba predpokladať ktorá farba patrí komu.
Mala by byť v percentách.
Geografická vizualizácia výsledkov prezidentských volieb 2020 môže pôsobiť zavádzajúco z toho dôvodu že prezidentské voľby USA sa neriadia počtom okresov v ktorých kandidáti zvíťazia ale počtom voličov.
V tejto interpretácii sa nedá presne uviesť či je správna.
Na Slovensku stále stúpa počet mesačne podaných vakcín vyplýva to z grafu Our World in Data.
neviem.
príliš veľké množstvo.
Je správna.
Môže byť zavádzajúca pretože dáta sú uvedené v mesačnom intervale ale nadpis popisuje denný rast.
Graf je vyrobený na mesačnej mierke a teda vieme konštatovať len to že v období od januára 2021 do februára 2022 sa počet podaných dávok zvyšoval každý mesiac.
graf ukazuje že stúpa počet podaných vakcín nie počet denne podaných vakcín. Na niektorých miestach počet denne podaných vakcín klesá.
Článok uvádza že stúpa počet denne podaných vakcín. Z grafu ale vyplyva len to že stúpa počet podaných vakcín celkovo. Navyše v krivke je vidieť len zaočkovanosť v danom mesiaci. Počet vakcín podaných v danom dni nie je v grafe presne uvedený.
Nesúhlasím s interpretáciou údaje sú zobrazované v súčte s uplynulými mesiacmi preto zákonite krivka exponencionálne rastie. To však neznamená že denne stúpa počet podaných vakcín.
Graf vyjadruje celkový počet zaočkovaných v daný dátum. Nehovorí nič o dennom prírastku očkovaných.
Síce graf stúpa no interpretácia je zlá keďže očkovanosť stúpa na osy x podľa mesiacov nie dní.
Graf zobrazuje podané vakcíny ľuďom spolu. Bude mať stále stúpajúcu tendenciu pretože vakcinovaného človeka nemôžeme odvakcinovať. Ak chceme dáta interpretovať tak ako ich interpretuje nadpis nemôžeme sa pozerať na stúpajúcu výšku grafu ale na sklon grafu. Ak sa graf bude zvyšovať exponenciálne tj. jeho sklon sa bude každou jednotkou na osi X zvyšovať môžeme tvrdiť že počet denne podaných vakcín stúpa. Ak je však rast približne lineárny ako vidíme vyššie môžeme len tvrdiť že na Slovensku sa očkuje takým istým tempom a každodenne pribúdajú zaočkované osoby.
Tá najväčšia chyba na grafe je to že graf nereprezentuje dni ale mesiace v roku preto je interpretácia chybná.
nemá byť napísané denne ale mesačne stúpa pretože v grafe nie sú dni ale mesiace.
V článku je napísané počet denných podaných vakcín a graf zachytáva počet podaných vakcín za mesiac.
na Slovensku ani nie je 8 000 000 ľudí.
Jednak máme ešte stále iba 54 miliónov obyvateľov. Je treba odlíšiť počet dávok očkovania. Graf ani len raz neklesá čo je hneď podozrivé a reálne údaje sa dajú jednoducho vyhľadať.
Slovensko má len 55 milióna obyvateľov a nie skoro 8 ako ukazuje graf.
Čiže medzi článkom a textom je jasná chyba.
Slovensko má len 55mil. obyv. a na grafe ich je 6mil.
v grafe je uvedené mesačný počet a v nadpise je uvedený denny počet vakcin.
nie su oznacene linie na grafoch  ktore zasupuju dane data nadpis k clanku by nesedel vzdy treba k clanku vytvorit doplnujuce informacie aby ludia vedeli citat ktore cislo patri ku ktoremu.
Počet nakazených.
Je správna.
pretože v grafe je to napísane v mesiacoch nie v dňoch.
Pretože znázornené nie sú dni ale mesiace.
je to správne.
Že graf zobrazuje koľko CELKOVO bolo v určitom období už podaných dávok vakcín.
Nie.
na Slovensku máme iba 5 a pol milióna obyvateľov.
na slovensku nie je toľko obyvateľov.
Popísala by som to ako mesačný nárast nie denný.
pretožez daného grafu sa nedá vyčítať či stúpa počet denne podaných vakcín kedže je udávaný v mesiacoch.
Žiaden dôveryhodný graf nezačína číslovkou 1000000. Po správnosti začína nulou.
Môže ísť aj o osoby ktoré si dávajú 23 dávku. Nevidno tam priamo ako to stúpa keďže je to vo veľkých číslach.
Nie lebo tam je napísané denné a tento graf znázorňuje mesačné.
Je to mesačne podaná dávka vakcín nie denná.
Graf neobsahuje presné informácie.
rozostupy medzi číslami sú veľmi veľké.
Nie je presná.
Graf zobrazuje počet podaných dávok za mesiac nie za deň.
Je zavádzajúca lebo graf ukazuje postupnosť mesiacov nie dní. Ano podané vakcíny stúpajú ale každý mesiac nie každý deň.
v grafe je určená stúpajúca hodnota v mesiacoch a z toho sa nedá zistiť či je to aj v dňoch.
na grafe je zobrazené mesačne nie denne.
graf je vytvorený až moc vseobecne može posobit matúco a zavadzajucu vzhladom na tu vseobecnost.
Napisane je ze pocet denne podanych vakcin ale na grafu to je znazornene mesacne.
lebo je to uvádzané mesačne nie denne.
V článku je napísané že stúpa počet denne podaných vakcín no v grafe vidíme že sú tam zaznačené mesačné podané vakcíny.
na slovenskú počet očkovaných klesá.
určite zaočkovanosť tak rýchlo nestúpala.
Slovensko má len 55 miliónov obytovateľov.
Slovensko má len 55 milióna obyvateľov na grafe je až 8 miliónov.
Myslím si že nie je vytvorený dobre.
graf neudáva denne záznamy ale mesačné.
graf ukazuje dáta v mesiacrok nie v aký deň v nadpise je napísané denne.
nikde som to nenasšla.
podľa mna vytvoreny zle neviem mám taky pocit.
nesedí popisok ku grafu.
neukazuje v dňoch.
V tom že niektorý ľudia si môžu myslieť že to ide za každým od nuly ale v skutočnosti každý deň sa pokračuje od čísla ktorým sa skončil predchádzajúci deň.
Pretože graf je po meisacoch a nie po dňoch. Tým pádom nemôžeme vedieť či 20. februára bolo skutočne podaných viac vakcín ako 19. februára.
Xová os grafu je rozdelená na mesiace a nie dni  správne tvrdenie by malo znieť . mesačne stúpa počet podaných vakcín teoreticky sa totiž môže stať že sa celý mesiac nezaočkuje nikto nový a v posledný deň mesiaca sa zaočkuje strašne veľa ľudí.
Graf ukazuje počet zaočkovaných celkovo. Názov článku hovorí o úplne inom údaji a to o počet zaočkovaných za deň. Ak by skutočne počet denne podaných vakcín stúpal rýchlosť stúpania grafu by bola stále väčšia ale z grafu je jasné že to tak nie je napríklad od 62021 do 72021 pribudlo viac zaočkovaných ako od 82021 do 92021.
Na dolnej osi nie sú dni ale mesiace takže to kľudne môže kolísať.
lebo graf neznazornuje dni ale mesiace.
Pretože nevyjadruje denný prírastok novo zaočkovaných ľudí ale znázorňuje mesačný prírastok.
Graf uvádza celkový počet podaných vakcín nie ich denný prírastok.
lebo to neznamená že denne sa podá viac a viac vakcín. znamená to že denne sa podajú nejaké vakcína a číslo už zaočkovaných rastie.
Graf sa pohybuje v mesiacoch nie v dňoch.
graf neuvádza počet vakcín za deň ale počet vakcín celkovo.
nikde na obrazku nie je napisane že je to graf z Our World in Data čo pôsobí presviedčajúco keďže vždy sa snažime uvádzať fakty aby sme presvedčili ludi o klamstve.
Tento stúpajúci graf nám ukazuje to  že každý mesiac máme čoraz viac zaočkovaných ľudí Nie je to ale počet kaťdomesačne podaných vakcín ale počet ľudí ktorí boli zaočkovaní do predošlého mesiaca a k nim sa pridá počet ľudí zaočkovaných v aktuálnom mesiaci. Graf teda v číslach naboku ukazuje o koľko rastie zaočkovanosť a nie koľko dávok sa podáva.
počet denne podaných vakcín nestúpa stúpa len celkový počet podaných vakcín. počet denne podaných vakcín stúpa a klesá podľa obdobia.
Graf ukazuje celkový počet podaných vakcín a tento počet stúpa avšak nezobrazuje počet podaných vakcín za deň čiže sa nedá určiť či toto číslo stúpa alebo klesá.
Mapa ukazuje mesiace nie dni preto nemôžme podľa grafu zhodnotit či každý deň stúpa množstvo podaných vakcín.
Graf zobrazuje počet podaných vakcín k danému dňu a nie za daný deň. Preto by to bolo zavádzanie.
S presnosťou na deň nevieme zistiť či každý deň stúpa stále väčšie množstvo. Graf zachytáva mesiace nie dni. Môže byť že 5. januára bolo oveľa menej podaných vakcín ako 5. februára. Niektoré dni mohli mať väčší objem podanych vakcin a niektoré menej. Preto nevieme určiť či to stúpa každý deň.
Stúpa celkový počet podaných vakcín. Dáta z jednotlivých dní môžu kolísať. To vidíme na tvare krivky. Keby denne stúpali krivka by bola vždy strmšia.
Spojitý graf navádza k domienke že pribúda enormné množstvo vakcinácií v rádoch miliónov ale v skutočnosti sa nové vakcinácie pripočítavajú k predchádzajúcim.
Graf sa viaže ku mesiacom a nie dňom nevieme exaktne tvrdiť že každý deň nastáva nárast bez stagnácie no v merítku mesiacov rast nastáva.
Slovensko má približne 5 449 270 obyvateľov. Graf ukazuje čísla omnoho vyššie 6.7.8 miliónov.
Počet vakcín podanných DENNE je relatívne konštantný. Pokiaľ by stúpal počet vakcín podanných denne graf znázorňujúci CELKOVÝ počet podaných vakcín by nestúpal tak rovnomerne.
Nie je správna pretože to nie je graf o denne podaných vakcínach. Je to graf o celkovom podaní vakcín ktorý môže byť kolísavý kvôli intervalom medzi rozličnými dávkami vakcín.
Interpretácia sa môže mýliť v tom že či sa počty zvyšujú denne. Tieto hodnoty vyjadrujú mesačné stúpanie čo nemusí znamenať denné.
V tom že nestúpa pravidelne graf ukazuje že stúpa celkový počet dávok vakcín nie denný počet podaných vakcín.
napriek tomu že graf celkovo stúpa predstavuje rozsah 1 roku na malých úsekoch sa graf občas vyrovnáva naznačuje to to že za niektoré dni počet vakcín nestúpne oproti predošlým.
Krivka rastie lebo aj počet zaočkovaných rastie lenže do tohto rastu sa započítavajú aj predošlí zaočkovaní ak by sme chceli vyjadriť nárast dennej zaočkovanosti tak namiesto počtu zaočkovaných celkovo je potrebné ku každému dňu priradiť len počet zaočkovaných z toho konkrétneho dňa.
Graf obsahuje počet podaných vakcín všeobecne nie počet vakcín za deň.
Táto interpretácia je nesprávna lebo graf ukazuje celkový počet podaných vakcín nie počet podaných vakcín za deň.
Graf ukazuje počet všetkých podaných vakcín na Slovensku. Nie počet denne podaných vakcín.
Graf hovorí o stúpani ale v časovom meradle mesiacov nie dní.
počet denne podaných vakcín z grafu nevieme vyčítať ide o mesačné zobrazenie.
Graf znázorňuje celkový počet podaných vakcín a nie množstvo vakcín ktoré sú podané denne. Ak by sme chcel hovoriť o počte vakcín podaných denne potrebovali by sme graf ktorý znázorňuje len vakcíny podané za konkrétny deň a neberie do úvahy tie ktoré boli podané skôr.
V grafe sú uvedené len mesiace a nie dni.
graf vyzerá nereálne.
graf nezobrazuje dni ale mesiace. Z takejto mierky nie je možné určiť či je každým dňom vyšší a vyšší počet podaných vakcín.
Pretože údaje sú uvedené v mesiacoch a nie v dňoch z toho vyplýva že nemôžeme posúdiť či denne stúpa očkovanosť vieme len povedať že s každým mesiacom stúpa počet očkovaných.
Graf sa netýka dní. Na časovej osi máme znázornené len mesiace takže nemôžeme na základe neho interopretovať že počet podaných vakcín stúpa každý deň. Takúto informáciu graf nezobrazuje.
Graf nezobrazuje koľko vakcín sa denne podá ale koľko už ich bolo podaných.
Os x nám reprezentuje mesiace a nie dni ako sa v nadpise spomína.
graf zachytáva celkový počet podaných vakcín proti Covid19 na Slovensku. a nie denne podaných vakcín.
Pokiaľ by stúpal počet vakcín podaných denne tento graf by musel čím dalej tým strmší keďže na tomto grafe máme zobrazené všetky podané vakcíny nie len za určitý mesiac a teda musíme predchádzajúce mesiace odpočítať aby sme zistili koľko vakcín bolo reálne podaných.
pri osi X nie je určené čo značia jednotlivé dátumy pri osi Y nie je pomenované čo znamenajú jednotlivé čísla.
Slovensko má populáciu okolo 55 milióna obyvateľov v graf je uvedených 8 miliónov vakcín. Nevieme či sú ľudia zaočkovaní 1 dávkou dvoma tromi.momentálne máme okolo 28 milióna obyvateľov zaočkovaných 1 dávkou.
V grafe je znazornená štatistika podaných vakcín v každom mesiaci keby sme sa pozreli na denné štatistiky tak tie by boli viac premenivé a určite by aj klesali.
počet stúpa mesačne a nie denne.
nie denne ale mesačne mierka je v mesiacoch nie v dnoch.
v prvom rade je graf určeny podľa jednotlvých mesiacov a môže sa javiť ako neprehľadný pretože sa na prvý pohľad javí ako postupnosť dní.
Graf znázorňuje mesiace nie dni.
na Slovensku je nas ovela menej a niektori este nie su zaockovani takte to nevychadza.
na Slovensku je nás oveľa menej a sú ľudia čo nie sú zaočkovaní očkovanosť môže stúpať ale nie do takej miery ako je uvedené na obrázku.
je to správne.
v pocte obyvatelov sr a podanych vakcin.
v pocte obyvatelov podanych vakcin.
nevybral som.
neuvedený počet zaočkovaných a nezaočkovaných zaočkovaný tretou dávkou.
Graf ukazuje koľko vakcín bolo podaných celkovo nie že daný mesiac bolo podaných 8000000 vakcín. 0222.
Na grafe vidno celkovy pocet podanych davok vakcini a nie denny pocet podanych davok vakciny. Je pravda ze celkovo sa pocet podanych davok zvysuje ale nezvysuje sa denny pocet podanych davok. Aj na grafe vidno ze obcas je prudsi vtedy sa viac vakcin denne podalo obcas je plytsi vtedy sa menej davok denne podalo. A toto tvrdenie je v rozpore s tym co sa da najst na corona.gov.sk kde vidno ze denny pocet podanych davok sa meni niekedy je vyssi niekedy nizsi.
Na základe krivky grafu vyplyva ze technicky stále stúpa ale lepšie slovo čo sa tu dá použiť aby nevytváralo ilúziu že tento národ má reálne zdravý rozum je že sa počet podanych davok vakciny stabilizuje   na grafu je mesačný raise niektoré dni nemusí vôbec niektoré aj násobne viac.
no ludia to mozu interpretovat ze za niake dane obdobie napr 082021 bolo podanych 4 miliony vakcin co nie je pravda skratka sa vam tam duplikuju data ten graf reprezentuje celkovy pocet podanych vakcin nie kolko vakcin bolo podanych v tie jednotlive casi takze v 012021 bolo podanych dajme tomu 100 000 ale v 022021 uz je tych 100 00 vakcin pripocitanych k dajme tomu tym dalsim 120 000 tisicom tym padom celkovo je zaockovanych 220 000 co ten graf ukazuje ale ludia to mozu interpretovat tak ze v 012021 bolo zaocovanych 100 000 a v 022021 bolo dalsich 220 000 co nie je pravda.
graf totiž nehovorí o počte denne podaných vakcín ale o celkovom počte podaných vakcín od 12021 doteraz.
Graf uvádza mesačné dáta nie denné.
Pretože graf nepodáva denné informácie  ale mesačné. To môže nás zmiasť.
Graf ukazuje celkový počet podaných vakcín k danému dátumu. Ten musí stúpať lebo sú doň zarátané aj všetky predchádzajúce dávky. Inak by to vyzeralo keby bol počet podaných vakcín ZA daný dátum. Zavádzajúce je aj slovo denne lebo to sa z grafu nedá odčítať keďže je na to príliš málo detailný na vyslovenie tvrdenia denne by trebalo viac zazoomovaný graf.
V grafe sú mesiace nie dni tým pádom sa nedá dokázať či náhodou 1 deň neklesol počet.
v grafe sú uvedené mesiace a nie dni takže sa z grafu nedá vyčítať či počet denne podaných vakcín stúpa alebo klesá.
Graf zachytáva širšie časové obdobie a nedá sa určiť že denne stúpa exponencionálne.
to ze rastie krivka neznamena ze denne pribuda stale viac ockovani znamena to ze dokopy ich je viac ale nie kazdy den musi narast o vacsi pocet ako ten predchadzajuci a navyse zaockovanych je na Slovensku len okolo 2 000 000 nemame ani 8 000 000 obyvatelov.
Nestúpa denne os x zobrazuje mesiace.
Graf udáva rast po mesiacoch a nie dňoch.
Ak chceme brať do úvahy grafy potrebujeme k tomu aj ďalšie informácie či sa očkovanie stalo povinným či začalo viacej firiem vyrábať vakcíny aký je záujem o ne a podobne. A hlavne koľko ľudí denne očkujú či je to každý deň rovnako alebo je na každý deň presne stanovený počet.
dôvod je ten že graf určuje celkový počet zaočkovaných neurčuje že koľko sa zaočkovalo v daný deň.
Na Slovensku stúpa počet podanných vakcín prirodzene ale nie denne.
graf je len po mesiacoch a počet ľudí nesedí na Slovensko.
Je to príliš veľké množstvo očkovaní za jeden mesiac.
Graf nám ukazuje zvyšujúci sa počet podaných dávok vakcín na Slovensku mesačne.
stúpa iba počet zaočkovaných ľudí nestúpa počet podaných vakcín.
Na grafe sa nachádza mesačné stúpanie podaných vakcín.
Interpetácia grafu je podaná v mesiacoch nie v dňoch.
Absolútne sa nepribližuje realite.
Pekne stúpa bola by správna.
podľa grafu vieme že denne nestúpala.
Pretože tento graf uvádza celkový počet vakcín podaných od začiatku. Takže nemusí byť pravda že je viac počet denne podaných vakcín stúpa. A podla grafu vidno ze nestupa počet denne podaných vakcín.
lebo z grafu nevyplýva že denne stúpa počet zaočkovaných.
graf nezačína od nuly neviem či sa jedná o prvú druhú tretiu dávku alebo všetky naraz čiže je možné že sa očkuje tá istá skupina populácie a je malý prírastok novo zaočkovaných1. dávkou.
Nie pretože vidíme len mesačné štatistiky a nie denné.
na Slovensku je momentalne zaockovanych 51 ludi. co je približne 25 miliona ludi ak by kazdy človek bol zaockovany 2 dávkami počet podanych vakcin by bol okolo 5 milionov.
Zavádzajúca je preto lebo znázorňuje celkový počet podaných vakcín a nie každodenný počet podaných vakcín.
Tento graf nezobrazuje denné stúpanie podaných vakcín ale mesačných a to nás veľmi zavádza môžeme mat pocit že denne sa očkuje veľmi veľa ľudí pritom nárast nastáva po mesiacoch pri tomto grafe.
graf oznacuje celkovy pocet podanych vakcin cize podane vakciny v jednotlivom dni sa prirataju k uz podanym vakcinam za predosle obdobie a kedze kazdy den sa podaju nejake graf stupa ale to neznamena ze stupa pocet podanych vakcin za den.
Interpretacia podla mňa nie je spravna v tom že sa hovorí o podaní jednotlivých dávok nezavysle na seba nie su zohladné podavanie 2 až 3 davok jednej osobe čo našu zaočkovanosť nijak nezvysuje. Počet dávok stúpa preto lebo sa konaju preočkovania.
Nie je zavádzajúca.
Graf zobrazuje mesašný nárast vakcín nie denný  preto je táto interpretácia nesprávna v pondelok mohol nastať nárast ale v utorok mohli byť vakcinačné centrá zavreté a teda sa neočkovalo v stredu sa opať začalo očkovať a zaočkovalo sa dvojnáspbne toľko ako v pondelok  počet denne podaných vakcín by nemal stúpajúci trend ale mesačný počet by mohol mať stúpajúci trend oproti predchádzajúcemu mesiacu.
Graf ukazuje mesačné stúpanie podaných vakcín proti covid19.
to ze stupa neznamena ze kazdy den rastie pocet zaockovanych rastie len celkovy pocet podanych vakcin.
Není zavádzajúca.
lebo krivka hovorí o použitých vakcínach nie o tom koľko vakcín je denne podaných.
zavadzajúca je v tom že na grafe čiara stále stúpa ale to neznamená že denne sa zvyšujú dávky.
Pretože je napísané že denne stúpa lenže graf je znázornený po mesiacoch. Tým pádom sa nedá určiť či stúpa jednotlivé dní a ako stúpa.
Nemáme toľko obyvateľov na Slovensku.
V tom že ide o mesačné zobrazenie počtu zaočkovaných a to sa dá ľahko prehliadnuť keďže čísla idú zaradom ale posledné dva údaje sú z iného roka.
pretože nie je graf znázornený ako stúpa počet denne podávaných vakcín ale ako stúpa mesačne.
na grafe su zvýraznenú mesiace.
V tomže graf neukazuje presný počet denních podaných vakcín.
graf je príliš všeobecný a nezobrazuje konkrétne dni v ktorých by sa počet vakcín mohol zvýšiť. To číslo sa zo dňa na deň môže pohybovať rôzne aj keď po mesiacoch je nárast.
Pretože graf opisuje mesačnú situáciu a nie dennú.
Z grafu nevyplýva počet denne podaných vakcín ale celkový počet vakcín podaných na Slovensku od januára 2021.
Graf neukazuje to ako stúpa počet podaných vakncín ale iba to celkový počet podaných vakcín.
Graf nezobrazuje denný počet podaných vakcín ale celkový počet.
udáva počet celkových zaočkovaných nie len počet toho dňa očkovaných keby každodenne stúpal počet graf by vyzeral ako hyperbola nemal by menšie a väčšie prírastky striedane.
Nie je správne lebo jasne vidíme že nestúpa denne ale stúpa mesačne.
Nie je priamočiara ale pohyblivá. nedá sa z toho tak vyčítať správna hodnota.
tak.
Pravda pravdivá.
interpretácia grafu nie je správna ale vyplýva z toho grafu  že počet očkovaných stúpa je veľmi nepresná . A najme že slovenská republika nema toľko obivateľov ako ich je očkovaných.
sss.
Dfg.
podané vakcíny stúpajú zaočkovanosť až tak nie. v tomto grafe su posilnujuce davky prva davka druha davka.
Na Slovensku je počet obyvateľov okolo 5.5 milióna ak 022022 bol počet zaočkovaných okolo 6 milióna tak je to nereálne. Takže celkovo nedáva logiku.
Graf nezačína od nuly ale od 1 000 000. Neuvádza sa presný odkaz na zdroj.
nebolo podaných toľko dávok graf sa nezhoduje.
Vzhľadom na to že graf ukazuje celkové dávky ktoré boli podané tak je mílne usúdiť z toho že počet dávok denne stúpa. Na začiatku keď boli vakcíny prvé mesiace v obehu tak sa ľudia oveľa viac očkovali. Dokazuje to graf stúpania z tejot stránky httpswww.google.comsearchqvaccinacionskoqvaccinacionskaqschrome.69i57j0i13j0i13i30l4j0i22i30l4.3448j0j4sourceidchromeieUTF8 Preto nemôžeme považovať toto za správnu interpretáciu grafu. V prípade ak by sa na SK očkovalo i 10 ľudí denne tak graf bude rásť. Na druhej strane ale bude klesať graf ktorý zachytáva denný prírastok očkovaných.
Interpretácia nie je správna keďže graf udáva údaje za mesiace a nie denne.
Myslím si že graf je zavádzajúci pretože časové údaje sú v mesiacoch a nie v dňoch. Tým pádom nevieme na 100 povedať či niektorý deň neklesol počet očkovaných.
Graf zobrazuje celkový počet vakcín nie počet denných podaní vakcín.
V nadpise sú slová stále stúpa. V prípade že by sa stále zvyšoval denný počet vakcín tak by graf vždy stúpal exponencionálne.
z grafu vyplýva len že stúpa celkový počet podaných vakcín.
Tabuľky ukazuje počet podaných vakcín za celé obdobie stúpal nie to že počet denne podaných vakcín stúpal.
Graf zobrazuje celkový počet podaných dávok nie denný prírastok podanných dávok ako naznačuje popisok.
Graf nejde po dňoch ale po mesiacoch a nezachytáva nárast podania vakcín ale iba celkový počet podania vakcín od začiatku grafu po daný mesiac.
V grafe sa nezobrazujú denne podané vakcíny ale o koľko stúpol počet zaočkovaných za mesiac a skôr je problém v nadpise ktorý nesprávne pomenoval dané data.
nie je zavádzajúca.
pretože graf nezačína od nulového počtu podaných vakcín na Slovenku. Taktiež nie je uvedený dátum kedy sa na Slovensku začalo očkovať.
príliš vysoké číslo podaných vakcín httpskorona.gov.skkoronavirusnaslovenskuvcislach httpsourworldindata.orgcovidvaccinationscountrySVK.
Nepovedala by som že počet stúpa denne pretože môžeme vidieť že od 8. mesiaca až po 11 zmena nenastáva.Takisto koniec 22022 grafu nestúpa.
V grafe je ukázaní celkový počet podaných dávok a nie denný počet. to znamená že graf síce stále stúpa ale denný nárast tam žiaden byť nemusí práve naopak môžeme sa stretnúť z denným poklesom.
Každý deň má viac a viac ľudí vakcínu ale nie každý deň sa viac ľudí dá zaočkovať. Druhá derivácia tohto grafu by ukazovala stúpanie.
Na ľavej strane nemáme počet denne podaných vakcín ale podaných vakcín v globále. Názov tohto grafu znie podané dávky vakcín na slovensku  a nie  Počet denne podaných vakcín .
Informácie na grafe nie sú v dňoch ale v mesiacoch. Nevieme určiť či denne stúpa mesačne však vieme určiť že stúpa.
graf zobrazuje celkové množstvo podaných vakcín nie denné prírastky.
ide o vývoj celkovej zaočkovanosti nie podaných vakcín denne.
Graf udáva celkový počet podaných vakcín nie denný prírastok. Výrazne stúpa iba celkový počet vakcín na grafe nie je znázornený denný prírastok.
Graf ukazuje celkový počet ľudí ktorí prijali vakcínu a nie počet ľudí za jednotlivé mesiace.
graf nezačína od nuly v spodnom riadku sú zaznačené mesiace a nie dni.
Nestúpa počet denne podaných vakcín stúpa počet podaných vakcín obyvateľom.
x.
Graf pravdepodobne vyjadruje počet podaný vakcín od januára 2021 do februára 2022. Podľa nadpisu by bolo podaných napríklad len za feb 22 niekoľko desiatok miliónov dávok čo je nereálne.
Stúpa celkový počet podaných vakcín nestúpa počet podaní za deň.
Interpretácia nemôže byť správna už len z toho pohľadu že graf je aktuálne na čísle 6 000 000. Slovensko nemá toľko obyvateľov to je prvá vec. Druhá vec  dvomi dávkami je aktuálne zaočkovaných asi 28 milióna ľudí čiže keď si to vynásobíme dvomi sme skoro pri šiestich miliónoch a keď pridáme už aj tretiu dávku dostaneme sa cez šesť miliónov podaných vakcín. To však vôbec neznamená že počet podaných vakcín denne stále viac a viac stúpa.
graf môže poukazovať na celkový počet podaných vakcín ale určite nie na počet podaných vakcín v danom období.
Graf zobrazuje mesačné rozdiely.
V grafe ide o mesačné stúpanie podania vakcín nie o denné tak ako to je uvedené v článku.
No počet nie je na dni čo je prvá informácia omylná. Graf nám ukazuje záznam za mesiace v roku nie za den a tak nevieme porovnať či počet stúpa. počet stúpa za mesiac ale v jednotlivé dni môže byť rovnaký a tak je graf zavádzajúci.
Nejde o denné dávky ale o podané dávky celkovo spolu.
graf zobrazuje celkový počet podaných vakcín a nie koľko vakcín sa podá denne.
Pretože graf pracuje so stále sa navyšujúcim počtom už podaných vakcín v SR  avšak nadpis odkazuje na denný výdaj vakcín.
stúpa mesačne a nie denne a nieje pri grafe nikde uvedené že ten graf je z Our World in Data.
Z grafu nevyplýva že každý deň sa na Slovensku podá viac vakcín. Číslo celkovo podaných vakcín síce naozaj rastie no číslo podaných vakcín za jeden deň môže byť porovnateľné s číslom podaných vakcín deň predtým.
Nie je v ničom.
graf nezaznamenáva denné prírasty zaočkovaných ale mesačné.
Tento graf nepredstavuje denný záznam podaných vakcín ale mesačný takže niektoré dni nemusí stúpnuť počet podaných vakcín.
vybral som odpoveď a.
velmi rovnomerne stupanie grafu.
lebo na grafe nie je napísané že koľko sa denne podáva ale koľko bolo kedy podaných dávok.
nie je tam denný počet vakcín ale len mesačný.
v istých mesiacoch aj klesá.
môj názor.
graf iba stúpa.
príde mi že to veľmi rýchlo stúpalo  čo mi nepríde adekvátne lebo viac ludi očkovaniu nevery podla môjho názoru.
cisla nesedia k realnemu poctu obyvatelov teraz mame iba 2000000 zaockovanych.
V grafe sú uvedené ako jednotka času mesiace a dni.
v počte vakcín.
celkový počet vakcín od začiatku pandémie nie len za určité obdobie  XD.
Nie je rozlíšená prvá druhá a tretia dávka.
nie je v grafe urcene ktora os co oznacuje.
v dátumoch keďže sa neuvádza denný prírastok zaočkovaných ľudí ale mesačný.
Graf zachytáva celkový počet podaných dávok vakcíny nie denný prírastok.
V grafe nie sú zobrazené dni ale mesiace čiže ak by bol nadpis článku Na Slovensku každým mesiacom stúpa počet zaočkovaných tak by bol správny nadpis.
Časové údaje v grafe nie sú uvedené v dňoch ale v mesiacoch a taktiež na Slovensku nie je taká vysoká zaočkovanosť aj keď berieme do úvahy že má niekto 23 dávky.
graf zachytava velmi dlhe obdobie a podla neho sa zda ze pocet vakcinovanych ludi stupa co je pravda ak sa pozrieme na januar v roku 2021 s dneskom avsak ak by sme sa pozreli napriklad na graf ktory znazornuje pocet zaockovanych denne videli by sme ze ten pocet klesa a dnes je prakticky na nule cca.
Dole sa neuvadzaju dni ale mesiace. Podla tohto grafu vakcinacie za den mozu ale aj nemusia stupat.
v grafe je udaj o pocte podanych vakcin v urcitom case na Slovensku no v titulku clanku sa hovori o pocte podanych vakcin za den v urcitom case. Tieto udaje su odlisne a preto by clanok bol klamlivy a zavadzajuci zakladal by sa na dezmisinformacii.
neverim tomu.
afasfsfs.
Veľmi veľke čisla.
Na Slovensku je každým dňom viac zaočkovaných no z grafu podľa môjho odhadu vyplýva že je denne zaočkovaných približne rovnako možno čísla trocha klesajú. Graf ukazuje celkový počet zaočkovaných osôb.
Graf neznázorňuje denne podané dávky ale ukazuje to v intervale jedného mesiaca a o poklesoch a rastoch v danom mesiaci údaje nemáme.
Podľa grafu neviem ako postupovala vakcinácia v jednotlivých dňoch mesiaca.
Na Slovensku mesačne pribúda počet podaných vakcín.
Na Slovensku pribúda počet podaných vakcín ale aj zaočkovaných preto sa graf môže zdať zavádzajúci.
Zavádzajúca je v tom že medzi podaním prvej a druhej látky je potrebné počkať 6 mesiacov a na grafe je to zobrazené zle v počte.
Stúpanie je na základe mesiacov nie dní.
nemáme info. o podaní denných dávok množstvo podaných vakcín sa môže zo dňa na deň líšiť graf poukazuje na podanie dávok v rozpätí mesiacov nie dní.
nejde v grafe o denny prirastok vakcinto sa moze menit kazdy den.
Stupa celkovy pocet podanych davok nie davok za den.
graf ukazuje pocet podanych vakcin za mesiac a nie za den.
nevieme kolko ludi je plne zaockovanych pretoze dnes moze mat niekto tri alebo len jednu vakcinu.
 určite nemôže stúpat v miliónoch dávok denne pri 55 miliónovom Slovensku.
pretože počet stúpa ale nie denné ale mesačne.
interpretácia nie je správna lebo na xovej osi je krok po mesiacoch a nie po dňoch ako sa uvádza v nadpise.
Graf by mal byť určený na x osy po dni.
V tom že gram nám ukazuje mesiace a keď sa pozeráme z hľadiska mesiaca tak áno stúpa počet poddaných vakcín ale denne nemusí stúpať môže pár dni za sebou klesať a na mesačnom grafe to ani neuvidíme.
na ypsilonovej osi nezačínajú čísla od nuly ale od 1 000 000 a tak môžu byť dáta skreslené. Ak graf znázorňuje počet dávok čísla sú nereálne pretože v grafe dosahujú výšku takmer 7 000 000. Z iných zdrojov vieme že na Slovensku je reálna zaočkovanosť zhruba 50 ak by aj každý mal 2 dávky tak stále by sa toto číslo dosiahnuť nedalo. Dnes vieme že zaočkovanosť určite nestúpa tak ako je to vyobrazené v grafe.
sú tam mesiace nie dni.
Z grafu vyplýva že údaje sú zaznamenávané každý mesiac po dobu roku 2021.
Graf ukazuje mesačné hodnoty nie denné.
počet denne podaných vakcín už nestúpa.
Graf ukazuje koľko vakcín bolo podaných celkovo nie či stúpa alebo klesá počet vakcín podaných za deň.
V tomto prípade by bolo lepšie využiť počet denných prírastkov podaných vakcín. Tu len ukazuje že koľko vakcín bolo podaných za celú dobu nie že každý deň zaočkujeme 8 miliónov ľudí a stále to rastie. Reálne vidíme nárast počtu podaných vakcín podľa sklonu čím je sklon grafu väčší tým viac vakcín bolo podaných. Ak ide viacmenej rovnobežne s osou x tak v tom prípade počet určite nestúpa.
Tento graf nezobrazuje počet denných dávok ale počet celkových podaných dávok k určitému dátumu. Ak by denné dávky boli stúpajúceho charakteru graf by bol oveľa strmší.
lebo v 112021 jemne poklesol.
lebo graf naznačuje ako stúpa počet vakcín podaných mesačne a nie denne.
pretože stále nestúpa 112021 mierne klesá.
 v grafe sú znázornené mesačné informácie o podaní vakcíny a v interpretácii grafu je denne podanie vakcín.
v grafe sú zobrazené dávky za mesiace nie za dni.
počet ľudí kt. sú zaočkovaný na grafe ukazuje mesačne a v članku píše denne.
pretože v grafe sú znázornené mesačné informácie.
Pretože v nadpise sú uvedené počty nakazených za deň a z grafu vieme vyčítať len mesačné údaje.
Pretože v grafe sú znázornené mesačné informácie o podaní vakcín.
V nadpise článku autor spomína že počet denne podaných vakcín stále stúpa no ale na grafe môžeme vidieť že počet už nestúpa ale je vyrovnaný.
počet podaných vakcín a počet pribúdajúcich prípadov si navzájom protirečia.
Graf znázorňuje podanie vakcín za mesiac nie deň.
Graf zachytáva počet použitých vakcín po mesiacoch nie po dňoch.
Graf znázornuje mesiace nie dni. Rok nemá 12 dní.
V období od augusta do októbra dochádza k miernej stagnácii. Takisto sa z veľkej časovej ohraničenosti nedá určiť presný denný počet podaných dávok. Nie je zrejmé že sa každý deň zvyšoval počet podaných vakcín.
Graf ukazuje celkovú zaočkovanosť obyvateľstva za určitý čas. Graf nehovorí o dennej zaočkovanosti len o celkovej.
Zavádzajúca je v tom že zobrazuje celkový počet vakcín nie iba počet podaných za dané obdobie.
Čísla sú moc veľké a nie je tu daný denný ale mesačný údaj. To môže spôsobiť nejasnosť. Možno by pomohlo keby sú čísla v tisícoch a mesiace rozpísané na pol mesiace. Ukázal by sa možný stagnujúci jav a neutvrdil by sa denný stúpajúci počet podaných vakcín.
lebo na slovensku nema ludich 8 000 000 ludi.
pretože graf má ísť od nuly  nie je to správne.
Podľa napísané. že na Slovensku máme približne 28 miliónov celkový počet zaočkovaných. Nepresne čísla a dátumu mesiaca. httpskorona.gov.skkoronavirusnaslovenskuvcislach.
pretoze graf udava pocet podanich vakcin v kazdom mesiaci nie dni.
je to celkovo podanych vakcin nie za jednotlive dni.
nieje to rozdelene na rôzne dauky ciže davky neukazuju kolko ludi je realne zaockovaných.
Nejedná sa o denný počet podaných vakcín ale o celkový počet podaných vakcín.
Pretože graf znázorňuje počet celkových zaočkovaných. Naopak počet denne podaných vakcín klesá pretože stúpanie grafu sa spomaľuje.
graf ukazuje iba že koľko máme zaočkovaných ľudí ale neukazuje či je denne zaočkovaných ľudí viac alebo menej len že sa ľudia očkujú ak by krivka v tomto grafe prestala stúpať znamenalo by to to že sa ľudia už neočkujú klesať by naopak krivka nemohla lebo ľudia sa nemôžu oddočkovať keď su zaočkovaný sú zaočkovaný.
Je zavádzajúca v tom že na grafe nevidíme denný nárast zaočkovanosti ale mesačný.
Pretože v nadpise článku je uvedené slovo denne a že stále stúpa no celkový počet použitých vakcín vždy stúpa každým dňom aj keby sa zaočkoval iba jeden človek v daný deň. Čitateľ by sa mohol tak domieniť že vo februári 2022 sa za mesiac použilo okolo 7 miliónov vakcín.
Interpretácia nie je správna lebo sú uvedené mesiace a nie dni. Graf uvádza že od 12021 každý mesiac stúpol počet zaočkovaných ľudí. Ale nevyplýva z neho že by sme denne podávali viacej vakcín a ani krivka nie je dáko výraznejšie strmšia.
Graf ukazuje koľko dávok vakcíny bolo podaných k určitému dňu dohromady nie koľko bolo podaných dávok daný deň. Počet dávok podaných dohromady logicky stúpať musí čo však nevypovedá nič o rýchlosti očkovania.
Graf je uvedený v mesiacoch rozdiel je až jeden rok tým pádom v grafe nemusí byť zaznamenaný presný počet denne podaných vakcín niekde mohol poklesnúť alebo sa držať na tej istej rovine malo by to skôr byť počet mesačne podaných vakcín.
Nieje tam ukázané že ako denne stúpa ale ako mesačne za celé obdobie.
nestupa denne ale mesacne.
Pretože graf ukazuje počet podaných vakcín za mesiac a nie za jeden deň.
graf uvadza kumulativny pocet celkovych podanych vakcin  ten nikdy klesat nebude teda interpretacia nie je spravna.
graf vyjadruje počet zaočkovaných ľudí to znamená že počet denne podaných vakcín určuje rozdiel hodnôt po sebe nasledujúcich dní. ak by každý deň stúpal musel by mať oveľa vyššie stúpanie.
Graf ukazuje mesačne podané dávky nie denné.
V tom ze z grafu ktory vela nehovori o denne podanych vakcinach sa odvolava na takyto graf. Pritom tento graf zobrazuje len pocet kolko bolo podanych vakcin od zaciatku. A z grafu je vidiet ze to nieje pravda pretoze prirastky su stridave. mensi vacsi zase mensi zase vacsi. Cize denne to urcite nerastie.
Graf zobrazuje podane vakciny za mesiac nie za den. A kedze je to graf celkoveho poctu podanych vakcin tak krivka bude stale stupat.
Ide o mesačné zhodnotenie situácie otázka smerovala na denné.
graf nezačína na 0 môže byť zavádzajúci zobrazuje mesačné výsledky nie denné nevieme ako stúpa denné podávanie vakcín vieme len o mesačnom.
Stúpa počet celkovo podaných dávok nie denne podaných dávok.
Nadpis článku síce je pravdivý a počet podaných vakcín denne stúpa to však nie je vidieť z grafu ktorý zobrazuje len mesačné rozdiely a postupne sa krvika čím ďalej tým viac vyrovnáva.
V grafe nie sú dni ale mesiace nevychádza z neho že počet podaných vakcín stúpa denne ale mesačne.
stúpa síce celkový kumulatívny počet vakcín ktorý ani klesať nemôže no keďže strmosť grafu na niektorých miestach klesá denný počet vakcín nestúpa stále ako to prezentuje nadpis.
stupa celkovy pocet podanych nie denne podanych.
Vieme skonštatovať že za január krivka stúpala a mierne sa stabilizovala. Nárast sa spomalil už je marec a nevieme z grafu určiť či krivka nepokračuje vodorovne.
Graf vyjadruje že počet všetkých podaných dávok stúpa no nehovorí nič o počte dávok za deň.
Na osi x su zaznamenane mesiace nie dni pretoze je ich tam 12 a potom sa znovu ide od cisla 1. taktiez nie je rozlisene ci tie davky vakcin su vsetko prvbe davky alebo sa tam zaratavaju aj druhe a tretie davky co by tiez trebalo rozlisovat.
Stúpa celkový počet zaočkovaných nie počet denne podaných vakcín.
vybrala som že je spravna.
graf začína od 1 000 000 nie od 0 čo môže skresľovať informácie pod grafom sú napísané dátumy v tvare mesiacov čo taktiež neuveriteľne skresľuje informácie v takýchto štatistických grafoch býva často uvedený zdroj priamo v oblasti grafu alebo inde poblízku.
Nie je možné presne určiť či počet denne podaných vakcín stále stúpa. Taktiež počty podaných vakcín v ľavej časti grafu sú príliš vysoké.
Tento graf používa mierku v mesiacoch nie v dňoch. Z toho vyplýva že síce počet podaných vakcín stúpa ale mesačne.
Najhlavnejší bod je ten že v grafe sú uvedené mesiace a nie dni preto objektívne nevieme posúdiť či naozaj počet podaných vakcín stúpa denne hoci je to pravdepodobné môže to byť zavádzajúce a interpretované schválne týmto spôsobom.
graf nie je denní ale mesačný z grafu vyplýva že skoro každý mesiac bol evidovaný nárast zaočkovaných ľudí.
dátumy sú veľmi blízko seba a tak isto počet podaných dávok vakcíny mi príde ako neprehaľadný je veľmi ťažko vydedukovať z toho koľko bolo podaných týchto dávok.
Pretože Slovensko má zatiaľ zaočkovaných len približne 2 800 000 tisíc občanov čo znamená že aj pri podaní 2 vakcín by to stále bolo len približne 5 600 000 vakcín ale na grafe je zobrazených okolo 7 000 000 vakcín čo nie je pravda.
Je zavádzajúca v tom že sú na nej uvedené iba mesiace a nie dni.
graf je vykreslený v mesiacoch.
Na grafe je znázornené mesačné stúpanie podaných vakcín.
je to celkový počet zaočkovaných a nie ich denný prírastok.
graf by mal začínať nulou a aj počet vakcín je priveľmi vysoký.
V interpretácií sa spomína denný nárast vakcín pričom v grafe je znázornený mesačný nárast.
Udáva iba celkový počet podaných vakcín a nie počet podaných vakcín na dennej báze čísla v tomto grafe by stúpali aj vtedy keby počet podaných vakcín za deň klesal čiže by sa zájem o vakcíny znižoval zvláštne je aj to že zobrazje iba jednotlivé dávky a nie počet plne zaočkovaných ľudí takto to môže pôsobiť že zaočkované je obrovské množstvo ľudí nezohľadňuje aj tretie dávky.
Graf ukazuje len počet daných dávok nie počet denných dávok graf je v tomto prípade zavádajúci.
v každom dni sú započítané aj dávky z predošlých dní  krivka by teda musela byť exponenciálna aby stúpal počet denne podaných vakcín.
graf je mesačný a nie denný.
tento typ grafu by mal používať presnejšie čísla a zároveň aj niečo čo by jasne ukázalo na akom čísle sa nachádzame či je to prvá alebo druhá vakcína.
graf zobrazuje počet podaných dávok za mesiace nie sú tam samostotné dni takže nemôžme vyčítať denný prírastok zaočkovaných.
Graf je zavádzajúci preto lebo vyjadruje koľko ľudí je zaočkovaných nie ako rýchlo stúpa počet zaočkovaných. Za jeden mesiac môže pribudnúť toľko isto zaočkovaných a na grafe to bude vyobrazené stúpajúcou čiarou no to neznamená že vakcín bolo použitých viac.
interpretácia je správna.
pretože stúpa.
Z grafu vyplíva že počet zaočkovanosti stúpa ale graf tam znázorňuje mesiace.
Dole sú uvedené mesiace a nie dni podaných vakcín.
Niesi tam dni ale mesiace.
zavadzajuce velmi vysoke cisla.
pretože podaný počet vakcín sa nerovná počtu tých ktoré prídu  vzhľadom na to že sú zmrazené.
názov článku je zavádzajúci pretože možno stúpa počet dávok avšak veľa ľudí sa začalo očkovať treťou dávkou a teda neukazuje že by sa zvyšoval počet očkovaných osôb ale zvádza nás na to aby sme si to mysleli. V skutočnosti číslo počtu očkovaných už dlhú dobu stagnuje.
znázorňuje to skôr celkový počet podaných vakcín graf by nemal mať krivku spajajúcu údaje z jednotlivých dní ale napríklad samostatné stĺpčeky.
Na časovej linke je sú v grafe zaznamenané mesiace nie dni.
Podľa mňa je zavádzajúca hlavne v tom že v úlohe je uvedená denné stúpanie podaných vakcín a v grafe mesačné stúpanie.
V grafe je uvedé stúpanie zaočkovanosti v mesiacoch a graf znázorňuje celkový počet zaočkovyných. Z grafu sa teda nedá vyčítať či počet denných zaočkovaných stúpa ale len či stúpa počet zaočkovaných celkovo.
Graf poukazuje na mesačný nárast a nie na denný.
Graf vyjadruje zaočkovanosť za mesiace nie za jednotlivé dni.
graf uvádza koľko vakcín bolo podaných CELKOVO od začiatku pandémie dané čísla NEUKAZUJÚ koľko dávok sa podáva DENNE.
Je zavádzajúce v číslach vzhľadom na to že nielenže v roku 2021 ani len do dnešného dňa nebolo toľko vakcín podaných. Vzhľadom na pomerne nízku zaočkovanosť Slovákov a teda aj celkový počet obyvateľov na Slovensku je tento graf zavádzajúci. httpswww.sukl.skhlavnastrankaslovenskaverziamediatlacovespravytyzdennastatistikahlasenipodozreninaneziaduceucinkyvakcinnaprevenciucovid1921.102021pageid5705.
Graf zobrazuje množstvo podaných vakcín nie rast podávania vakcín a teda narástlo množstvo zaočkovaných no napríklad množstvo podaných vakcín od januára 2022 do februára 2022 je nižšie ako od mája 2021 do júna 2021.
Pretože na takéto typy a informácie sa používa stĺpcový graf.
graf je mesačný nie denný.
v stupňovaní sa podania vakcín až moc rýchle a ide len o stupňovanie a nie klesanie.
Tento graf uvádza mesačný rast podaných vakcín nie denný.
graf je daný v mesiacoch nie dňoch.
Graf uvádza počet podaných vakcín mesačne nie denne.
zvadza ma ze tam na spodku je pomlčka a potom to začina 1 milionom.
Pretože graf nezačína od 0 .
Pretože pre takéto informácie sa používa stĺpcový graf.
Graf zachytáva obdobie od januára 2021 do februára 2022 avšak vyjadruje jednotlivé mesiace nie dni.
lebo má zlé císlo 1000000 správne od nula.
graf v jednom obdobý klesá.
Do ďaľšieho mesiaca sa započítavajú podané vakcíny aj z predošlého mesiaca.
 graf nezačína od nuly rozprestiera sa v období až 14 mesiacov čo je netypické pre zosumarizovanie informácií medzi hodnotami poddaných vakcín je veľký rozptyl a nie je možné správne určiť množstvo podaných vakcín ani poradie vakcíny dávka.
Graf je správny ale interpretácia nie nakoľko nadpis hovorí o tom že stúpa denný prírastok zaočkaovaných no graf jasne ukazuje že počet aplikovaných dávok je zaznačený vždy po mesiaci a nie po dni.
 Hneď.
Je síce pravda že stúpa počet podaných vakcín. To ale neznamená že je aj vyššia zaočkovanosť. Zväčša ide o posilňovacie dávky.
nevieme ci graf znazornuje pocet podanych davok za mesiac alebo meniacu sa celkovu zaockovanost.
Graf je zle graficky znazorneny. Je zobrazovaný stúpajúci počet po mesiacoch a nie po dňoch ako by uvádzal článok.
Nezobrazuje denne podanie vakcín ale zachytáva mesačný počet podaných vakcín.
Graf nám znázorňuje podané vakcíny mesačne a nie denne a preto je nadpis grafu zavádzajúci.
Nikde nieje napísané koľko vakcín denne podali. Ide o mesačné údaje.
Interpretácia grafu je podľa môjho názoru správna.
graf stúpa podľa mesiacov nie dní.
podľa httpskorona.gov.skkoronavirusnaslovenskuvcislach bola 28.2.2022 zaočkovanosť oboma dávkami 2536413.
podla httpskorona.gov.skkoronavirusnaslovenskuvcislach graf nepresiahol hranicu 7 milionov.
Vidíme nárast mesačný nie denný.
Graf zobrazuje kumulovaný počet podaných vakcinačných dávok na Slovensku v priebehu mesiacov. Nejedná sa o izolované počty za mesiac ale sčítané od začiatku zberu dát pre tento graf. Čím viac mesiacov pred meraným mesiacom bolo je predpoklad že aj dáta za daný mesiac budú väčšie o prírastok.
to je mesačne nie denne.
Graf zachytáva počet všetkých podaných vakcín na území Slovenska v mesačných intervaloch. Je zrejmé že graf stúpal no v poslednej dobe sa stabilizoval. Z takéhoto grafu nie je možné určiť koľko vakcín sa podáva denne. Popis grafu pre mňa tiež implikuje že každý deň sa podá stále viac vakcín čo sa z grafu nedá vyčítať.
graf ukazuje koľko bolo na Slovensku celkovo podaných vakcín za určitú dobu a nie za deň.
Graf zobrazuje pocet podanych vakcin podla mesiacov nie dni.
uvadza počet podaných vakcín mesiac po mesiaci nie den po dni.
Uvádzaný je mesačný počet nie denný.
v grafe sú uvedené mesiace a nie dni ako v nadpise článku.
vyplýva z neho celkový počet podaných vakcín za celkové zobrazené obdobie v grafe nie za jeden deň. Dielik grafu reprezentuje mesiac nie deň.
Ak sa niekto nechá zaočkovať počet zaočkovaných nebude klesať lebo nechať sa odočkovať nejde čiže počet podaných dávok nebude nikdy klesať.
Nemyslim si ze sa podalo skoro 7milionov vakcin kedze Slovensko ma len 5 milionov obyvatelov a este nie je mozne dosiahnut taketo cisla kedze mnohi obyvatelia zaockovani este stale nie su.
graf ukazuje mesačný nárast.
z grafu vyplýva narastajúci počet zaočkovaných v rôznych mesiacoch roku 20212022 nie dňoch.
Nie je presne výpočet aj zlá stĺp.
Podľa mňa si ľudia môžu myslieť alebo dostať sa do myšlienky že vakcíny stúpli veľmi vysoko pritom to tak možno vôbec nieje. Denne podaných vakcín ľudia si môžu mysieť že sa každý deň podáva tento počet vakcín čo nieje pravda.
v spodnej škále je rozmedzie jedného mesiaca nie dňa. Takže nie je isté či počet podaných vakcín stúpa denne.
Celkový počet pribúda to neznamená že aj priemerný počet denných dávok sa tiež zvyšuje.
Nie je tam denne podaných dávok ale mesačne. To že to stúpa postupne neznamená že každý deň v mesiaci počas roka sa dalo zaočkovať viac ľudí ako predošlí.
očkovanie na Slovensku začalo v decembri 2020 nie v januári 2021.
Vakcinovanosť by nestúpala denne ale stúpal by celkový počet podaných vakcín na Slovensku.
Graf by mal pozostávať v takom prípade z denného prírastku zaočkovaných a nie z celkového počtu. Celkový počet je neprehľadný a zavádzajúci.
pretože do nadpisu dali slovo denne a v grafe je jasne vidieť že sú to mesačné údaje.
Graf vyzerá vcelku lineárny čiže počet denne podaných vakcín by mal byť približne rovnaký. Zvýšil sa v druhej polovici roku 2021 a momentálne vyzerá že sa denný počet podaných vakcín znižuje keďže graf začína pripomínať rovinu.
V názve článku je napísané denne graf však ukazuje mesiace.
Je zavádzajúca predovšetkým v tom že v grafe sa uvádza počet podaných dávok vakcín za mesiac no v nadpise sú uvedené dni a nie mesiace.
V tom že presné ohraničenie v každom mesiaci by malo byť značené jasne viditeľným bodom a ten tu nie je uvedený a ani by tam nemali byť zelené pásy.
ideálnejší by bol stĺpčekový graf tu je mnoho čiar a nevieme k čomu sú všetky priradené.
Síce stúpa absolútny počet podaných vakcín no počet DENNE podaných vakcín je niečo iné. Grafu zobrazujúcemu absolútny počet vakcín sa spomaľuje rast a teda jeho miera zmeny alebo prvá derivácia klesá. Miera zmeny je v tomto prípade denný prírastok v počte podaných vakcín.
 graf zobrazuje stúpanie podaných vakcín v priebehu roka nie dní.
Keby sa pozrieme na krivku grafu tak vidíme že prestáva stúpať a tak nestúpa ani počet vakcí práveže naopak klesá.
počet dávok vysoko presahuje počet obyvateľov Slovenska.
graf ukazuje celkový počet podaných vakcín nie rozdiel v počte dávok podaných denne.
pretože v grafe sa uvadzaju hodnoty v priebehu mesiacov nie dní.
graf nám hovorí o počte podaných vakcín dokopy nie denne ak sa na graf pozrieme pozornejšie uvidíme že počet denne podaných vakcín bol rôzny napr medzi 5.7. mesiacom stúpal a medzi 8.10. bolo denne podaných menej vakcín.
Interpretácia by bola zavádzajúca z dôvodu že tu máme na x osi jednotlivé mesiace a počet podaných dávok. No graf neudáva že sa každým dňom zvyšuje počet podaných vakcín ale informuje o aplikovaní očkovacej dávky pritom nerozlišuje 2. a booster dávku.
na grafe nie je uvedený zdroj odkiaľ graf pochádza.
Na osi x vidíme že jednotlivé merania údajov zodpovedajú mesiacom nie dňom preto sa nedá s určitosťou predpokladať že stále stúpa aj denný počet očkovaní. V zásade to môže byť pravda ale stav v samotnom mesiaci môže byť viac kolísavý a nemusí predstavovať výhradne rast.
V grafe sú uvedené mesiace nie dni. Takže denne stúpať nemusia.
pretože graf by mal začínať od nuly a nie pri čísle 1 000 000.
Graf je udaný v mesiacoch nie dnoch.
V grafe môžeme vidieť prevahu stúpania za mesiac v rôznych mesiacoch.
Správna nie je preotže zobrazuje mesačné stúpanie a nie denné.
pretože ak si spomenieme ako sa na Slovensku začalo s očkovaním išlo to veľmi pomali stále bol nedostatok vakcín a dostali sa k nim len vyvolení.
 graf nám ukazuje ako sa zdvíha počet vakcín podavaných na SK MESAČNE nie denne.
jedná sa o zaočkovanosť v konkrétny mesiac určite nejde o zaočkovanosť ktorá narastá takýmto spôsobom každý deň.
z grafu vyplýva že počet podaných vakcín stúpa no nie denne ale mesačne.
graf neznázorňuje počet vakcín proti Covid19 na Slovensku pretože na SK je cca 55 milióna obzvateľov čiže napr. v mesiaci 012022 nebolo možné aby počet podaných vakcín proti Covid19 predstavoval až 7 miliónov vakcín. Na SK nemáme ešte ani 60 zaočkovanosť.
Pretože uvádza že počet podaných vakcín stúpa mesačne a nie denne nemôžme si teda byť istý či stúpa aj denne.
graf neznázorňuje informácie o tom koľko sa ich podalo denne ale koľko sa ich podalo všeobecne.
Lenže na obrázku je znázornený celkový počet podaných vakcín lepšie by bolo keby bolo v grafe znázornený počet vakcín podaných v jednotlivých mesiacoch nezahŕňajúc počet z predošlýćh mesiacov. Krivka na grafe stúpa pretože počet zaočkovaných ľudí rastie ale v niektorých mesiacoch sa mohlo zaočkovať menej ľudí a nemáme presné údaje.
graf zobrazuje mesiace a nie dni.
podľa mňa je správna nakoľko sa v tom dá v poriadku vyznať a je ľahko čítatelný.
Graf predstavuje podané vakcíny na slovensku v priebehu 14 mesiac nie či počet denne podaných vakcín stupa alebo klesá.
V grafe sú uvedené mesiace a nie dni.
Správna interpretácia by bola Podané dávky vakcíny proti COVID19 Všetky dávky vrátane boosterov sa počítajú individuálne ZDROJ.
Na obrázku sú uvedené mesiace takže z toho neviem usúdiť že či je to denne.
neukazuje to počet denne podaných vakcín ale mesačne podaných vakcín.
V grafe ide o celkový počet podaných vakcín nie o denné prírastky. Vždy keď si niekto pichne dávku očkovania tento graf sa má zvýšiť o 1. Vidíme že tempo rastu v určitej časti grafu bolo rýchlejšie krivka bola strmšia. Vtedy boli vyššie denné prírastky podaných vakcín ako napríklad dnes keď je krivka takmer rovná. Denné tempo rastu podaných dávok stúpa vtedy keď sa zvyšuje strmosť zelenej krivky.
stúpa celkový počet zaočkovaných ale denne tieto počty už klesajú alebo sa držia na nižšej úrovni ako tomu bolo pred pár mesiacmi.
Z grafu vyplýva len celkový počet podaných dávok čiže bude stále rásť avšak nie je uvedený rozdiel medzi mesiacmi v uvedenych davkach.
Pretože tento graf iba ukazuje posun z mesiaca na mesiac. Preto nevieme vyvodiť či napríklad 15. augusta bol skutočne nárast vakcinácií od 14. augusta. Tento graf ponúka len každomesačné informácie.
Jedná sa o celkový počet podaných vakcín na Slovensku nie o denne podaných.
Graf udáva mesačný nárast nie denný.
tento graf zobrazuje celkovy pocet vakcin a nie mnozstve za den.
Autor neupozorňuje na to že graf nehovorí len o prvých dávkach ale aj o posilňujúcich.
je zavádzajúca z dôvodu že neni presne dané ktorý deň kolko bolo zaočkovaných ľudí graf sa prelína nedá sa určiť hranica daných dní a tým pádom ani vyčítať presnú zaočkovanosť.
Ja osobne by som túto informáciu považoval za nesprávnu pretože podľa grafu počty očkovaných skôr začali stagnovať a začali skôr tvoriť priamku ako rastúcu funkciu.
Čísla v grafe sú až moc vysoké a graf nie je vysvetlený že čo sú to za čísla.
interpretácia nieje pravdivá pretože na obrázku niesu znázornené dni ale mesiace.
Niesu presne uvedne cisla.
V zlom rozložení grafu.
Možno je graf správny ale merná jednotka grafu nieje správna.
Možno je správna ale niesu uvedené merne jednotky v čom a o com su čísla.
Graf ukazuje celkový počet podaných vakcín. Ak by sme chceli spraviť graf počtu denne podaných vakcín museli by sme do grafu dať rozdiely hodnôt medzi jednotlivými dňami. Rozdiely na začiatku grafu sú ale výrazne väčšie ako na konci čo znamená že počet denne podaných vakcín klesá.
Celý ten graf mi príde neprehľadný. A hlavne sú tam znázornené mesiace a nie dni Vidno tam nejaký ten rast to áno. Ale nevieme z toho grafu povedať že denný.
na grafe sú znázornené nie denné počty podaných dávok ale mesačné.
Graf ukazuje údaje po mesiacoch nie po dňoch.
Však lebo na grafe nemáme ukázané údaje ktoré sú DENNE aktualizované. Sú tam mesačné údaje.
Na tom grafe sú znázornené mesiace nie dni. nemusí to znamenať že každý deň stúpal počet podaných dávok vakcíny. niektoré dni mohli byť také že podaných vakcín bolo menej ako minulý deň.
Je zavádzajúca v tom že graf nám ukazuje koľko bolo podaných vakcín v mesiacoch a nie v dňoch. Preto človek môže vyčítať informácie z grafu nepravdivo.
Z grafu nevyplýva že stúpa denne keďže sa na ňom ukazuje len mesačné stúpanie a nie denne.
Zavádzajúci je v tom že graf udáva celkový počet zaočkovaných nejedná sa o podaný počet vakcín ako je uvedené v danom mesiaci v roku.
Lebo graf znázorňuje celkovo podanych dávok a nie za deň.
Je tam zahrnuté prvá druhá aj tretia dávka podania vakcíny proti covid19 z obrázku nevieme že či pribúdajú nový ľudia alebo sa ľudia dávajú očkovať druhý alebo tretí krát.
Graf zobrazuje celkový počet podaných vakcín nie počet denne podaných vakcín. Keby denne počty stúpali graf by stúpal exponencionálne.
Pretože dlhodobý obraz sa nerovná súčastnosť pokiaľ porovnávame počet podaných vakcín za dlhodobé obdobie tak to pôsobí ako stále sa zvyšovanie avšak po lepšom uvážení môžeme vidieť že v poslednom mesiaci počet podaných vakcín je takmer nezmenený.
Počet použitých vakcín stúpa ale denne sa viac ľudí nedáva zaočkovať.
Pretože graf sa zameriava na mesiac nie na deň. Z grafu jasne nevyplýva koľko bolo za dané dni v mesiaci podaných vakcín. Každý mesiac týždeň a deň môže mať rôzne hodnoty.
toľko obyvateľov ani nemáme.
Fakt že graf znázorňuje celkový počet podaných vakcín a nie denný nárast. Hodnota tohto grafu sa ale bude práve dvíhať o denný nárast  počet dní v mesiaci vzhľadom na to že náš graf sníma jednotlivé mesiace. Jednoducho celkový počet podaných vakcín môže len stúpať pretože aj keby sa nik v jeden deň nedal zaočkovať úroveň grafu ostane rovnaká a teda je článok resp. využitý graf zavádzajúci  sleduje inú štatistiku.
Pretože mi dokážeme zistiť z grafu či stúpa mesačne. Ak by sme chceli zistiť denne stúpanie tak by musel byť graf podrobnejší. A zároveň to podľa nadpisu článku znie že napríklad len za júl bolo podaných 4 milióny dávok a napríklad za október ďalších 5 miliónov.
Pretože na Slovensku nebolo dokopy podaných toľko dávok ako uvádza graf.
Je zavádzajúca v tom že ukazuje ako stúpa počet zaočkovaných celkovo teda že pribúda viac ľudí ale počítajú sa tam aj tí z predchádzajúcich dní.
Podľa údajov z NCZI je na Slovensku 2 819 190 zaočkovaných a v grafe je uvedené až 8 miliónov podaných vakcín. Navyše celkový počet obyvateľov Slovenska je približne okolo 5 miliónov.
Je zavádzajúca v tom že graf ukazuje mesačný počet podanných vakcín nie denný počet.
pretože na osi x sú uvedené dátumy v mesiacoch a nie v dňoch čiže nevieme presne určiť rozdiely medzi dňami a ešte keď je to tak nahusto a pritom aj množstvo dávok je tiež veľmi obsiahle definované.
graf je znázorňovaný v mesačných intervaloch to znamená že sa tam nenachádzaju presné udaje o dennej očkovanosti.
Graf ukazuje že celé Slovensko je zočkované keďže tu žije 7 miliónov ľudí a ukazuje že vo februári 2022 bolo podaných 7 miliónov vakcín.
 stúpa počet mesačne pod.
Pretože na slovensku žije cca 5 449 270 obyvatelov čo nevyhovuje maximálnemu dosiahnutému poćtu vakcín uvedeného v grafe. a 484 percent stále nieje zaočkovaná zdroje. httpsdomov.sme.skc22576865ockovaniekoronavirusvakcinapocet.htmlhttpssk.wikipedia.orgwikiSlovensko.
Počet podaných vakcín by síce mohol byť správny no nemáme informáciu koľko z celkového počtu zaočkovaných ľudí je plne zaočkovaných zaočkovaných len posilňujúcimi dávkami zaočkovaný iba jednou dávkou  z dvoch  prípadne im bola podaná jednodávková vakcína.
Graf je sám o sebe správny a presne sleduje počet PODANÝCH DÁVOK vakcíny na Slovensku. treba však vziať v potaz že druhý výrazný nárast vlny na grafe od 112021 je spôsobený očkovaním aj treťou dávkou vakcíny na Slovensku. Graf je korektný no o celkovej zaočkovanosti v populácií vypovedá veľmi nesprávne. Vlna od 112021 je spôsobená nemalým záujmom o tzv. booster dávku. Počet začkovaných ľudí v populácií 2 dávky už dlhšie mesiace stagnuje a oficialne data hovoria len o nízkych stovkách novoočkovaných ľuďoch denne. Pre bežného človeka je graf zavádzajúci buď by pri ňom malo byť uvedené že vlna od 112021 je spôsobená očkovaním 3ťou dávkou alebo by mal byť použitý úplne iný graf ten hovoriaci o celkovej zaočkovanosti 1. a 2. dávka v republike na zamedznie zmätenia. Tam by však už druhotná vlny zmizla a fiktívny nadpis by bol klamlivý.
pretože to je po mesiacoch.
síce graf stúpa v niektorých častiach stúpa menej taktiež si treba uvedomiť že číslo napríklad 2000 je povedzme 1500 čo sa dalo predtým a potom plus 500 ktoré sa pridali na ďalší deň. Z toho vyplýva že denne sme podali o 1000 dávok menej ale celkový počet stúpa.
Nie je určené koľkatá dávka vakcíny to je a taktiež nemôžeme za tak krátky čas podať 8 000 000 vakcín ak na Slovensku len okolo 5 000 000 obyvateľov. Taktiež je graf rozdelený na mesiace a nie na jednotlivé dni.
graf zobrazuje počet podaných vakcín v mesiacoch nie v dňoch.
Graf znázorňuje počet celkovo podaných vakcín nie koľko sa podá deňne.
hodnoty grafu sedia avšak sú uvedené podľa mesiacov a nie podľa dní preto by bol iný graf vhodnejší.
Graf nevyjadruje mnozstvo podanych davok v dany mesiac ale vyjadruje suhrn vsetkych podanych davok. Cize ak by za mesiac pribudlo 10 000 jednotiek graf by stupol aj keby mesiac pred tym pribudlo 100 000 jednotiek. Dalsi problem je ze v grafe su informacie uvedene mesacne a nie denne ako hovori nadpis.
Nárast je v celkovom počte očkovaných a nie v dennom prírastku. Tento graf ukazuje len závislosť celkového počtu zaočkovaných od času.
V grafe sa uvádzajú mesiace a nie dni.
graf totiž zobrazuje celkový počet podaných vakcín  nie denný  a tak graf a overované tvrdenie nenadväzujú.
informácie sú udávané mesačne nie denne. Graf by mal lepšie označiť koľko miliónov ľudí má v daný mesiac podaných vakcín vodorovnými čiarami.
Nikto nevie koľko ľudí sa dalo zaočkovať nevie kde sa dali zaočkovať mesto okres kraj.
Nedá sa jasne povedať čo znázorňuje. Poznáme názov grafu ale y os pomenovaná nie je mohlo by to byť celkový počet zaočkovaných  keby Slovensko malo toľko obyvateľov  v tom prípade by nadpis nesedel taktiež nezačína od 0.
Interpretácia je nesprávna pretože z grafu jasne vyplýva nejde o počet vakcín podaných za deň vidieť že ide o dobu jedného roka na osi x znázornené sú mesiace.
Graf ukazuje POČET PODANÝCH VAKCÍN a nie POČET DENNE PODANÝCH.
interpretácia je správna graf stúpa to znamená že počet rástol.
nevybral.
Podľa grafu ukazuje že na Slovensku sa denne vakcinujú milióny ľudí čo nemôže byť pravda keďže Slovensko je štát s 54 miliónmi obyvateľmi.
V tom že sú tam mesačné informácie. Nie každodenné. Čiže graf ukazuje o koľko stúpa počet nakazených mesačne.
Tento graf rieši celkový počet vakcín podaných na Slovensku ale nie denný.
Z grafu vyplýva koľko vakcín je mesačne podaných.
Nezačína od nuly.
zavadzajúce sú tie čiary ktoré sa tiahnu z dolnej časti tabuľky smerom hore a z boku neplynú žiadne čiary ktoré by určovali nejaké hranice po miliónoch.
je to v mesačnom raste nie v dennom ako píše názov článku.
Počet stúpa mesačne. Trebalo by priblížiť graf.
Graf vyobrazuje mesiace nie dni kde stúpa počet podaných vakcín.
na vertikálnej osi sú znázornené čísla v miliónoch a je to blbosť pretože Slovensko má iba 5mil obyvateľov čiže nie je možné aby 022022 pribudlo za deň cca 7 mil.
Nie je správna v tomže vo vertikálnej časti grafu sa nezačína číslom nula ale jedným miliónom.
článok je na dni a graf je na mesiace.
Graf je zlý lebo graf poukazuje na mesiace a nie na dni a v nadpise píše že denne stúpa počet podaných vakcín ktorý vyplaví z grafu a v grafe je údaj po mesiacoch.
Lebo graf poukazuje na mesiace a nie na dni.
graf je zlý poukazuje na mesiace a nie na dni.
Toľko ľudí na Slovensku ani nemáme. Nevieme od akého čísla graf začína takže ani nevieme s presnosťou určiť koľko dávok vakcín bolo údajne podaných.
Zobrazuje počet očkovaných za mesiac nie za deň.
pretože sa tam zarátavajú už podané vakcíny nie iba novo podané.
Graf zobrazuje počet vakcín podaných po mesiacoch a nie po dňoch.
nie preotože nemáme uvedený zdroj alebo autora grafu.
Nie lebo počet vakcín bude stupať to však neznamená že aj denne podaných vakcín a to aj z dôvodu  že graf sa vyrovnáva a nestúpa takou rýchlosťou. To aj značí že denne podaných dávok je menej.
Na slovensku žije okolo 5000000 a krivka ide vyškovo až ku 7000000 nieje dáne či prvej dávky alebo druhej alebo oboma.
Graf uvádza mesačný rast podaných dávok vakcín a nie denný rast. Počet denných dávok sa mohol líšiť.
Zavádzajúca je v tom že vo fiktívnom názve článku je uvedené že denne stúpa počet podaných vakcín čiže ak by niekto chcel použiť tento graf musel by uviesť teda mesačný počet za rok 2021. Alebo teda by musel vytvoriť nový graf ktorý by uvádzal denné prírastky vakcinácie.
je logické že keďže sa vakcíny stále podávajú počet podaných vakcín celkovo bude stúpať. Graf neukazuje koľko dávok sa podalo denne ale koľko sa od začiatku očkovania podalo celkovo čo musí stúpať lebo dávky sa stále dávajú novým a novým ľuďom.
Pretože graf neuvádza relevantné číslo počtu podaných vakcín keďže na Slovensku máme omnoho menej obyvateľov.
Graf nezobrazuje denný počet podaných vakcín.
nekorešponduje s realitou nikde nie je uvedený zdroj údajov.
neukazuje priamo počet daných vakcín keďže iba sa priratávak k počtu podaným vakcínam na Sk.
Graf uvádza počet celkovo zaočkovaných obyvateľov nie čistý prírastok vakcinácie.
Pretoze v grafe sa nachadzaju udaje za jednotlive mesiace roka a nie dni.
pretože to je po mesiacoch a nie po dňoch.
stúpa celkový počet očkovaných ľudí a nie očkovaných každý deň.
Zjavne je to graf mesiacov a nie dní nadpis je teda zavádzajúci.
Je podľa mňa zavádzajúca z dôvodu že graf zachytáva stúpajúci počet podania vakcín podľa mesačného obdobia nie denne.
Vybral som ze je správna.
Pretože od augusta 2021 až do novembra 2021 zaockovanost nestúpala stále ale bola približne rovnaká.
Dole sú písané mesiace nejedná sa o dní stpaní zaočkovanosti.
Pretože ak mám byť úprimná nie som dobrá v tých grafoch a pre mňa zavádzajúca je ta zelená lebo by som už myslela že sme na dobrej ceste. Ja by som odporučila asi tak že by bolo viac farebné napr. fialova rok 2020 modrá rok 2021. Ako hovorím nie som dobrá v grafoch.
Tento Graf vypoveda o celkovom pocte podanych vakcin a nie o mnozstve za den.
Ukazuje to denny naraz zaočkovaćh ale celkovi počet zaočkovaných.
Graf opisuje koľko vakcín bolo podaných za mesiac a nie deň.
Opisuje iba mesiace a nie dni ako opisuje nadpis.
Graf zobrazuje komulatívný počet dávok vakcín nie denný počet dávok s tým že ešte aj na časovej osi sú mesiace a nie dni.
Krivka podaných dávok vstúpa avšak je znázornená po mesiacoch nie po dňoch. Na grafe toto tvrdenie nie je znázornené. Takisto čísla v ľavom stĺpci 1000000  2000000 . nevysvetľujú čo znázoujú či počet dávok či počet obyvateľov .
Závadzajúce je že v článku sa píše o denne podaných vakcínach ale v grafe sú čísla po mesiacoch.
V grafe nie je jasné či dátumy uvedené na spodnej časti sú mesiace alebo dni. Čísla na ľavej strane sú tiež nepresné pretože neobsahujú údaj o aké počty sa jedná. Na prvý pohľad sa môže zdať že čísla stúpajú ale nie je jasné za aký čas a čo konkrétne stúpa. Preto je graf zavádzajúci.
graf ukazuje mnozstvo uz podanych davok nie dennu spotrebu vakcin na slovensku Slovensko ma len 5 a pol miliona obyvatelov takze nie je mozne podat za den 7 milionov vakcin.
Dáta môžu byť zavádzajúce lebo sú zaokrúhlené na milióny. Taktiež to neznamená aj keď sa ten počet zvyšuje že počet zaočkovaných stúpa denne.
slovensko nemoze mat 7milionov zaockovanych ked nas je menej ako 55.
Nepravdivé informácie veľmi veľa dávok.
Graf zachytáva celkový poet vakcinácii a nie počet denných vakcinácii.
Stúpa mesačne.
Graf zobrazuje mesačne podané vakcíny na Slovensku.
Graf nemusí presne znázorňovať množstvo podaných vakcín.
Nie pretože interpretácia grafu je uvedená v obdobiu za určitý mesiac a nie deň.
graf je zadaný v mesiacoch.
Krivka je kolisavá niekedy stúpa denný počet a niekedy klesne na počet očkovaných denne môžu vplývať viaceré faktory.
zlý počet obyvateľov a každý graf by sa mal začinať nulou.
nemám čo dodať ľúbi sa mi táto olympiáda.
je správna miera zaočkovanosti každým mesiacom stupa ale je to dosť neprehladne spravené takýto graf by sa dal spraviť aj jednoduchšie.
Graf ukazuje počet podaných vakcín v mesiacoch nie dňoch.
V tom že 22022 ukazuje podaných až 7 miliónov dávok pričom Slovensko má cca 56 miliónov obyvateĺov. Takže aj keby rátame druhú poprípade tretiu dávku tak sme od 7 miliónov stále veľmi daleko.
itnterpretácia je správna.
slovensko ma len 5 000 000 obyvatelov.
vzrastá celkový počet podaných vakcín  z grafu sa však nedá vyčítať či taktiež vzrastá počet denne podaných vakcín.
Zavádzajúce je to v tom že graf neznázorňuje počet podaných dávok v daný mesiac osobitne ale počet celkových dávok podaných od januára 2021 až po február 2022  preto graf stúpa lebo sa nové dávky pripočítavajú ku už podaným.
Asi v tom že v nadpise sa píše o denne podaných vakcín a vo vyššie uvedenom grafe sú označené mesiace.
Podľa nájdených informácií čo som našla na internete bolo jasne vidno že na Slovensku nestúpa iba očkovanosť ale aj klesá.
na Slovensku nestúpa každý deň počet očkovaných raz je to viac ľudí raz menej graf raz rastie a raz klesá.
informácia je zavadzajúca v tom že výsledky grafu sa odrážajú od mesačne podaných vakcín nie denne.
Z médii je jasné že počet zaočkovaných bol kolísavý. Jednoznačne iba nestúpal.
Graf je fotomontáž. Napriek tomu že sa denne ľudia dávajú očkovať tak ani tých 8 000000 obyvateľov nemáme .
vyzerá to nedôveryhodne nie je to dostatočne priehľadné a trošku zavádzajúce.
dala som áno D.
To že nie denne ale mesačne stúpa očkovanosť.
Je zavadzajúca v tom  že znarňuje stupanie po mesiacoch nie po dňoch.
slovensko nemohlo podať 7 miliónov vakcín a nevieme od akého čísla graf začína.
Pretože os nie je odstupňovaná po dňoch ale po mesiacoch a graf nezačína od nuly.
príliš veľké čísla očkovaní toľko ľudí sa za mesiac nemôže očkovať.
Nikde som o tom nič pravdivé nenašiel.
pretoze nie urcene ktoru davku to urcuje.
nesprávne údaje.
v grafe sú určené mesiace a nie dni.
počet poddaných vakcín je moc veľký.
graf je sústredení na mesačne podané vakcíny.
podla mna je to príliš rýchly stúpajucí počet denne podaných vakcín za krátky čas.
Slovensko má len 5459 miliónov.
Vieme že stúpa mesačne no nevieme či denne  nikde nie sú uvedené dni len mesiace.
Áno podávanie vakcín stúpa. Avšak v tomto grafe sú znázornené mesiace a nie dni. Preto nemôžeme hovoriť o dňoch.
myslím že graf je veľmi nepresný nakoľko zachytáva dlhšie časové obdobie mesiac a nemáme uvedené presné čísla iba veľmi odhadovo nepresné informácie potom mnoho ľudí zavádza na dôležitú a často preberanú tému ako je očkovanie musí byť graf s presnými čiarami overenými pravdivými informáciami a presným počtom zaočkovaných počas danej doby.
Pretože graf zobrazuje podanie vakcín za každý mesiac nie deň preto nemôžeme vedieť ako stúpal počet podaných vakcín denne.
Podane dávky na slovensku predstavuju podane davky za obdobie od 012021 po 022022 čo nemusí automaticky neznamenať že stúpa počet zaočkovaných za jeden deň.
stupa pocet mesacne podanych vakcin.
graf je mesacny nie denny.
Stúpa počet zaočkovaných to znamená že číslo sa zvyšuje každým podaním vakcín každý deň. Nie že každý deň sa očkuje viac a viac ľudí.
Graf ukazuje počet podaných dávok všeobecne na Slovensku. Avšak v nadpise píše o dennom stúpaní podaných vakcín.
Graf zachytáva príbytok podaných dávok nie denný príbytok.
Graf sa vzťahuje na počet vakcín všetkých nie denne. Je možné aby sa zvyšoval počet podaných vakcín a zároveň nedvíhal počet denných podaní.
Pretože nie vo všetkých dňoch stúpol počet vakcinácií. V dňoch 1011 a 12 boli menšie.
Pretože graf zobrazuje mesiace a nie dni. A teda nevieme s istotou určiť či stúpajú denne pretože za mesiac môže pribudnúť 100 zaočkovaných ale môže pribudnúť na začiatku mesiaca a do konca už nestúpnu.
V grafe sú uvedené mesiace a rok a nie dni preto nevieme s istotou povedať že počet stúpal denne. mesačne áno ale denne nevieme dokázať jeden deň mohol počet stupiť a druhý zas klesnúť.
Celkovy počet podanych vakcin stupa ale pocet podanych vakcin za den nestupa vidime že v niektorych castiach stagnujeme a neockujeme vela.
graf znázorňuje koľko ľudí už má vakcínu nie koľko je denne podaných vakcín.
Z grafu nevyplýva že stúpa počet denne podaných vakcín graf stúpa celkom rovnomerne. Prirátavajú sa v ňom novo podané dávky k dávkam ktoré boli podané predtým.
Graf tohto typu nemôže nikdy klesať  neukazuje denný prírastok ale celkový počet podaných vakcín ktorý stúpa.
Na grafe je uvedená zaočkovanosť v závislosti od mesiacov nie od dňov.
pretože v grafe nie sú uvedené dni ale mesiace v priebehu roku 2021 a 2022. Je napísané že to vyplýva z grafu Our World in Data nevidím ale na grafe žiadny odkaz citáciu. Tiež nedôverujem tomu grafu pretože aktuálne je 3. mesiac v roku 2022 a máme podaných dávok okolo 5 miliónov.
Graf je znázornený mesačne nie denne.
Podľa článku je uvedený denný počet no z grafu vyplýva počet na každý mesiac.
návrh grafu zdroj.
Nie je správna pretože graf zobrazuje mesačný rast nie denný.
údaje sú za mesiace nie za dni. Niektoré dni môže byť aj nulová ale nasledujúce dni môže stúpať a naopak.
Počet dávok je veľmi vysoký na našu krajinu.
v grafe sú uvedené údaje toho ako stúpa počet podaných vakcín mesačne nie denne.
nie je to dennodenne ale každý mesiac ako stúpa.
Slovné spojenie  počet denne podaných vakcín je nesprávne pretože graf znázorňuje rast počtu MESAČNE podaných vakcín.
Neni zavádzajúca.
je tam mesačné stúpanie podaných vakcín a nie denné.
stále stúpa to je na tom zavádzajúce.
Lebo sú tam mesiace.
Nevybrala som nie.
Není tam uvedený názov čísel teda rok počet obyvateľov v miliónoch.
čísla na grafe nesedia.
údaje nie sú pravdivé neočkuje sa tak veľa.
graf zachytáva mesačný nárast podaných vakcín nie denný.
Vakcína sa začala podávať neskôr.
je správna.
lebo graf hovori o celkobvom pocte zaockovanych takze pocet denne zaockovanych ludi vieme odhadnut podla sklonu toho grafu nie podla vzdialenosti od osy X.
Z grafu vyplýva že na Slovensku stúpa počet mesačne podaných vakcín nie denne.
Súčet ľudí v grafe ktorí si podali vakcínu je väčší ako celkový počet obyvateľov na Slovensku.
Lebo pribúda počet zaockovanych celkovo a nie počet zaockovanych za deň.
graf ukazuje počet podaných vakcín mesačne nie denne.
Nie je tam uvedené počet poddaných vakcín.
7 000 000 obyvateľov na Slovensku není.
Počet podaných vakcín na Slovensku podľa grafu mesačne stúpa.
Na grafe vidíme len totálny pocet podaných vakcín a narast kazdy mesiac. Neznamena to ze pocet denne podanych davok sa zvysil.
graf zobrazuje podané vakcíny za každý mesiac nie za deň.
neustálim nárastom zaočkovaných za mesiac.
Nadpis sa odvoláva na podávanie vakcín denne nuž graf nám zobrazuje mesačné dávky.
Neukazuje to denny narast no mesacny. Z grafu neviem usudit ci sa pocet zaockovanych za den zvacsil alebo ostal rovnaky.
graf začína na jednom milióne na x osy nie sú napísane dni ale mesiace  toto pôsobí zavádzajúco .
graf zobrazuje len mesiace a nie ni samostatne.
Graf je neprehľadný. Použil by som iný druh grafu.
nevieme s istotou povedať či rastie počet zaočkovaných denne pretože je to po mesiacoch a vidíme len výsledne koľko je spolu zaočkovaných ľudí.
V grafe ide o počet ako prvýchdruhých tak aj tretích dávok.
Interpretácia nie je správna. Graf sa v tomto prípade môže pohybovať iba dvomi smermi a to pokračovať rovnobežne pretože očkovaných ľudí už nemôže byť menej raz sa dali zaočkovať už sú zaočkovaný alebo v 45 uhle do prava nahor kedy by priamo stúpali počty očkovaných každý deň. takto stúpajú ale nie každým dňom viac a viac ale iba sa časť ľudí dáva očkovať.
Graf sa môže v tomto prípade iba dvomi smermi buď bude pokračovať na jednej línii alebo bude mať stúpajúcu tendenciu pretože kto už je zaočkovaný tak zostane a môže ich už iba pribúdať. Pokiaľ by bola interpretácia správna graf by stúpal priamočiaro zľava doprava pod 45stupňovým uhlom.
Graf zobrazuje počet podaných vakcín k mesiacom nie dňom.
na Slovensku nemáme ani 8 miliónov občanov tiež takýto graf nemôže stále stúpať jeden deň sa môže stihnúť 10 tisíc dávok dať na celom území ďalší zase len 5 a na treti zase 11.
Podľa stránky korona.gov. bolo zaočkovaných na Slovensku len skoro 300 000 obyvateľov čo jasne nevyplýva z grafu.
graf ukazuje len stúpanie počtu vakcín za mesiac nie za každý deň preto nie je jasné či počet stúpa denne.
Nemôžeme tvrdiť že stúpa počet denne podaných vakcín keďže graf vyjadruje počet podaných vakcín po mesiacoch. Mohli by sme teda tvrdiť že mesačne stúpa počet podaných vakcín ľuďom.
Tento graf vyjadruje kumulatívnu hodnotu ktorá sa používa pri vyjadrení celkového počtu skúmaného javu nie denného prírastku a jeho porovnania. Na to by slúžil graf s konkrétnymi hodnotami na deň.
Nadpis článku hovorí o náraste počtu denne podaných vakcín zatiaľ čo graf ukazuje len celkový počet podaných vakcín.
Graf znázorňuje celkový počet podaných vakcín avšak článok by mal nadpis o denných prírastkoch z čoho vyplýva že graf by bol kompletne nepravdivý.
graf ukazuje stúpanie počas mesicov nie dní.
Pretože graf uazuje počet celkovo podaných vakcín na Slovesku  sčitava vakcíny podané do určitého dňa. Samozrejme teno súčet nemôže klesať pretože nevieme podať záporný počet dávok.
Graf môže mať len stúpavú tendenciu pretože počet podaných vakcín sa nezmenší. Neurčuje teda posledný trend ale počet celkových vakcín. Ak by sme chceli vidieť trend museli by sme hľadieť na iný graf.
Tento graf je jasne zavádzajúci keďže nezačína od čísla nula ale prvé číslo ktoré tu vidíme je až 1000000.
Ľudia si nikdy nečítajú celé nadpisy a pri tomto nadpise si prečítajú len časť na Slovensku stále stúpa počet a už budú tuto informáciu brat ako nárast covid ochorenia.
graf zobrazuje stúpajúci počet poddaných vakcín za mesiac nie za deň.
Graf zobrazuje čas v mesiacoch a nie v dňoch.
Nie je správna nakoľko graf zobrazuje mesačný a nie denný nárast.
Interpretácia nie je správna pretože graf zachytáva počet vakcín podaných od januára 2021 a nie koľko vakcín sa podáva denne. Graf by stúpal stále aj keby denne podávame menej a menej vakcín nie tak prudko ale stúpal.
Jedná sa o celkový počet vsetkých podaných vakcín do toho daného dňa nie len počet podaných vakcín v ten daný deň.
stúpa počet vakcinovaných ale rýchlosť vakcinácie klesá aj stúpa v čase.
Nie denne ale mesačne graf je udaný v mesiacoch. Zároveň názov článku nehovorí o podaní akých vakcín.
Na Slovensku síce stúpa počet podaných vakcín no slovo denne potvrdiť nevieme keďže graf nám prakticky ukazuje iba informáciu o stúpaní po mesiacoch.
Z grafu nevyplýva že na Slovensku stále stúpa počet denne podaných vakcín vyplýva iba že stúpa celkový počet podaných vakcín na Slovensku.
na grafe nie sú zobrazené názvy osí a teda nevieme povedať čo os x a os y reprezentujú či je to naozaj počet podaných vakcín alebo graf y niečoho iného.
Na osi x sú údaje v mesiacovh nie v dňoch.
udávajú sa mesiace v niektoré dni v mesiaci môžu napr. počty podaných vakcín stagnovať.
V Nadpise tohto článku hovoria o tom že sa zväčšuje množstvo podaných vakcín v jednom dni. Avšak to nie je prvada. To čo stúpa je celkový počet podaných vakcín ktorý sa zväčšuje počas nejakého časového intervalu.
Zavádzajuca je podľa mňa v tom že je nepresná je tam len stúpajúca čiara podľa ktorej je tažko zistiť o koľko to každým dňom stúpa.
Graf zachytáva celkový počet podaných vakcín  ten nemôže klesať preto graf stále rastie.
nie je presne jasné počet dávok zavádza ľudí pretože je tam vidieť len zaokruhlené čísla zbytočne v ľudoch vyvoláva paniku.
Krivka grafu rástla doteraz teraz na konci vidíme zníženie rastu. Stále nejakí zaočkovaní pribúdajú ale rozhodne oveľa menej ako predtým.
 nestúpa denne denné štatistiky nevieme. Počet podaných vakcín stúpa až celkovo mesačne.
Ide o stúpajúci počet vakcín mesačne nie denne.
graf zobrazuje počet podaných dávok za určitý mesiac. To že v priebehu roka každý mesiac stúpa počet podaných dávok nemusí znamenať že musí aj počet denne podaných dávok stúpať. V niektoré dni môže klesať alebo môže byť rovnaký ako deň predtým ale celkovo za mesiac môže stúpať.
Interpretácia je nesprávna lebo graf nezobrazuje počet denne podaných dávok vakcíny ale celkového počtu dennetýždenne podaných dávok od začiatku vakcinácie. Tj. podané dávky sa zrátavajú.
neviem.
percentá sú tam inak zadané a to je veľmi zavádzajúce.
Percentuálna mierka dôveryhodnosti v grafe R. Fica sa uvádza 030 zatiaľ čo mierka Z. Čaputovej je v rozmedzí 565. Čiže opticky vyzerá graf vľavo pozitívnejšie ale čísla z grafu vpravo sú stále vyššie.
Mierky oboch politikov sú odlišné a tak aj keď vidíme že Róbert Fico mierne narástol od Zuzany Čaputovej je stále o 25 nižšie.
aj napriek tomu že Ficovi sa zvyšuje dôveryhodnosť stále je jeho dôveryhodnosť takmer o 25  nižšia.
Fico má v grafe stále doveryhodnosť pod 30 percent zatial čo Čaputova ma doveryhodnosť nad 50 percent.
Jednoznačne do z grafov nevyplýva. Treba si uvedomiť že počiatočné hodnoty grafov sú rozdielne Fico začina na 0 zatiaľ čo Čaputová na 5. Z toho vyplýva že nielen je pani prezidentka najdôveryhodnejšou političkou ale aj že napriek klesajúcemu trendu popularity má stále priepastný rozdiel pred ex premiérom kedže graf nezačína rovnakými hodnotami.
Zavádzajúca je v tom že najvyššia hodnota v grafe R. Fica je len 30 zatiaľ čo prezidentka Z. Čaputová má najvyššiu hodnotu 65. Grafy sa teda nedajú okamžite porovnať.
Ficová obľúbenosť tiahne na 30no Čaputová nemá ani najnižšiu hodnotu blízko k 30.
Poklesnárast je ovplyvnený mimoriadnymi udalosťami. Grafy majú taktiež nepomer ôs Y. Stĺpce sú síce takej istej výšky no graf zobrazujúci dôveryhodnosť Fica má maximálnu hodnoty osi Y 30 zatiaľ čo pri Čaputovej to je viac než dvojnásobok  65. Ak by aj teda Ficova dôveryhodnosť stúpala bola by to pomerne nepodstatná zmena.
Pretože je medzi nimi stále rozdiel okolo 30 percent.
Dôveryhodnosť Fica sa vyšplhala len na 30 percent zatiaľ čo Čaputová je na 55 percentách.
Fico má najviac cca 29 percent zatial čo Čakutová ma najmenej cca 46 percent.
Z. Čaputová by mala aj v poklese stále viac.
Percentá na grafe sú rozličné R. Fico má iba 20 až 30  pričom Z. Čaputová až 45 až 65 .
Caputova ma stale viac percent Caputova mala v Novembri 2021 skoro 55 zatial co Fico necelych 30.
z grafu to nevyplýva pretože Fico má dôveryhodnosť len 30 A Čaputová má viac ako 55. To je clekom veľký rozdiel v .
Pretože Zuzana Čaputová by mala aj v poklese stále viacej.
Nevyplýva pretože R. Fico má o polovicu menšiu dôveryhodnosť.
Čaputová má aj v poklese viac  ako Fico.
Stále je za Čaputovou minimálne 20.
nikto na nikoho neutoci je to len velmi emocne podana informacia ktoru s osoba vyvodila z daneho grafu nic tomu nenasvedcuje zeby niekto na niekoho utocil.
R. Fico sa drží pod 30 dôveryhodnosťou zatiaľ čo Z. Čaputová približne na 50.
Graf nevyjadruje že niekto na niekoho útočí.
stále ma malo percent oproti prezidentke.
neútočí.
Jeho percentá sú podstatne nižšie ako u Z. Čaputovej Jeho percentá sú pod 30 zatiaľ čo Čaputovej sa stále držia nad 45.
Nedobieha z hľadiska .
Nie.
Prezidentke síce klesli percentá ale stále ma väčšiu dôveryhodnosť než pán Fico.
klesali prezidentke percenta ale stále má veľký počet zaujemcov.
percentá mu nestúpajú.
Percentá na grafoch nie sú rovnaké dokonca sa ani nepribližujú. Na základe tohto grafu Fico neútočí na Čaputovú.
Na y osi sú rozdielné percentá čiže R. Ficovi nestúpa podľa daného grafu dôveryhodnosť viac ako Z. Čaputovej.
Grafy nedisponujú rovnakými vyhotoveniami.Zvyslá os je ináč nastavenáČaputová dosahuje necelých 55  v novembri 2021 kým Fico iba necelých 30.Grafy sú urobené tak aby z nich vyplývalože Ficova popularita je skoro taká ako Čaputovej.čo nieje pravda.Graf zavádza.
Nie môže sa zdať že jeho dôveryhodnosť výrazne stúpla udáva sa že jeho najvyššia popularita dosahuje niečo tesne pod 30 kým údajné klesanie dôveryhodnosti prezidentky stále dosahuje 50.
Je zavádzajúca pretože v grafoch sú iné hodnoty percent.
Fico sa ešte musí snažiť trochu.
Pretože je to graf odpovedí ľudí ktorí sa samostatne rozhodujú.
Nie lebo nie je isté že ľudia ktorý prestali dôverovať prezidentke začali dôverovať R. Ficovi.
No lebo ten graf je postavený inak u Dôveryhodnosti Fica začína na 0  a končí pri 30  ale pri Čaputovej začína na 5 a končí na 65 .
Pretože je to graf odpovedí ľudí ktorí sa samostatne rozhodujú.
Ficovi síce rastie dôveryhodnosť ale nie je taká vysoká akú ma Čaputová.
V prvom grafe je maximálny počet percent 30 a v druhom 65.
Z. Čaputová má skoro o 20 viac ako R. Fico.
Zuzana Č. má stále takmer o polovicu viac  dôveryhodnosti v krajine. Tieto  sa môžu meniť časom a akciami politikov.
aj keď vyzerá že Ficovi v grafe stúpa hodnota percent percentá nie sú v porovnaní s Čaputovou dostatočné.
nie fico nedosahuje ani polovičnú uspešnost.
Kvoli ciselnym udajom  krivka r.fica nedosahuje ani 30 a zuzany caputovej je tesne pod 50.
Z. Čaputová by mala aj tak po poklese viac  v dôveryhodnosti.
nedobieha ju Caputova ma 55 a Fico 25.
Ficovi verí len 29 Čaputovej verí 52.
Nie neútočí. Z grafov vyplýva že Ficova dôveryhodnosť je o 30 nižšia ako dôveryhodnosť Čaputovej.
Z grafov vyplýva že Ficova dôveryhodnosť je o 30 nižšia ako dôveryhodnosť Čaputovej.
akože fico je zlý ale nesedí mi to na tie grafy.
Z grafu to nevyplýva pretože Fico má dôveryhodnosť len 30 percent a Čaputová má viac ako 55 percent. To.
Nevyplýva to z grafu na základe faktu že R. Fico má dôveryhodnosť okolo 30 zatiaľ čo Z. Čaputová má takmer 55 to znamená že je medzi nimi skoro 2násobný rozdiel.
vo vzhľade.
stále ma menej  ako Čaputová.
lebo fico je klamár.
Fico je klamár.
pretože stále má menej percent.
lebo ma na grafe len 30 .
čaputová má ma tak viac percent.
politici klamú.
Pretože Robert Fico zatiaľ dosahuje dôveryhodnosť necelých 30 a Zuzana Čaputová necelých 55.
 v aktuálnom období nemôžeme povedať že útočí na pozíciu dôveryhodného politika pretože má stále o 25 percent nižšiu dôveryhodnosť ako Čaputová a jeho trend dôveryhodnosti je v posledných dvoch mesiacoch konštantný.
Problém spočíva v rozličných percentuálnych hodnotách uvedených na osi Y resp. grafy nemajú rovnakú mierku Ak by sa použila napr. mierka 0  100 príp. mierka z Čaputovej grafu rozdiel medzi Ficom a prezidentkou by bol evidentný. Ficova dôveryhodnosť pre ľudí síce stúpa aČaputovej klesá ale Čaputová má stále cca dvojnásobne vyššiu dôveru ľudu.
Zuzana Čaputová ma podľa grafu stále o približne 20 väčšiu dôveryhodnosť ako Fico.
Grafy nemajú rovnakú mierku na vertikálnej osi. Obidva poskytujú správne informácie ale vedľa seba sa môže na prvý pohľad zdať že v novembri 2021 je R. Fico dôveryhodnejší ako Z. Čaputová. Opak je ale pravdou keď odčítame percento dôveryhodnosti týchto politikov vidíme že R. Fico je od Z. Čaputovej ešte dosť ďaleko.
pretože majú na y osi iné percentá Čaputová to má v 70 percentách a Fico iba v 30 takže sa stále na ňu nehrabe.
lebo rozdiel medzi politikmi je stale vyssia ako 20.
Grafy nemajú jednotné mierky na ynovej osi. Navyše graf reprezentujúci Zuzanu Čaputovú nezačína od 0. Ynová os by mala byť v rozsahu 0  100 aby neboli údaje zobrazené manipulatívne.
na osi y ktorá vyjadruje percento dôveryhodnosti sú rôzne hodnoty v oboch grafoch kedy sme ich dali do jedného grafu videli by sme značný rozdiel medzi politikmi. Výraz útočí na pozíciu je prehnaný a zavádzajúci.
lebo Róbert Fico má dôveryhpdnosť len niečo pod 30 zatiaľ čo Z. Čaputová má dôveryhodnosť nioečo pod 55. Tak isto graf R.Fica rastie po 5 zatiaľ čo Z.Čaputovej po 10.
ma o polovicu menej percent neutoci.
Aj napriek tomu že dôveryhodnosť Čaputovej klesá stále má oveľa vyššie percento. Na grafoch to ale aj napriek tomu nie je vidno pretože majú rôznu stupnicu.
pretože podiel percent je iný takže fico ma ledva polovicu oproti caputovej.
Určite nevyplýva pretože Čaputovej graf síce trochu kklesol ale na konci opäť stápa a drží sa stále na približne5060 v prieskume dôveryhodnosti. Ficovi naopak v tomto období dôveryhodnosť stúpla ale nie radikálne  iba o maximálne 10 z asledované obodbie ale percentá sú stále nízke  okolo 2030.
nemáme mená a percentá iných politikov. Vieme totiž že R.F. nie je druhý najdôv. politik preto asi len tak ľahko neútočí. Okrem toho sa percentami zatiaľ vôbec tak rýchlo neblíži k Zuzanke Č.
V grafoch sa zdá že Fico a Čaputová majú približne rovnakú popularitu. Grafy majú ale odlišnú mierku graf Čaputovej má mierku od 5 do 65 a graf Fica má od 0 do 30 z grafov potom vyplýva že dôveru v Čaputovú má približne 55 obyvateľov a vo Fica približne 30.
Nakoľko sa grafy pohybujú v úplne inych čiślach nemyslim si že by dobiehal Čaputovú kt. má stále skoro 20 náskok.
Prezidentka je ešte stále o 15 percent dôveryhodnejšia. navyše posledné merania ukazujú že uje dôveryhodnosť začína opäť mierne rásť zatiaľ čo Ficova klesať. Navyše grafy neukazujú ktorý z politikov je najdôveryhodnejší.
Pretože Ficov graf je len do 30. Zatiaľ čo pani Čaputová sa nedostala ani pod 45. Jednoznačné je že Fico sa nikdy nevyrovná Čaputovej. Podľa grafu teda je zavadzajúce že ľudia pozerajú len na samotný graf a nevšímaju si legenu grafu.
Napriek tomu že Ficova dôveryhodnosť rastie môžeme vidieť že jeho graf sa hýbe v oveľa nižších percentách čo je zakryté tým že jeho stupnica percent má o polovicu menší krok resp. rozdiel medzi stupňami.
Jedná sa o stupnice grafov fico má ku novembru 2021 cca 29 a čaputová cca 48. Fico rozhodne neútočí na túto pozíciu.
nie lebo červená znamená nedôveryhodnosť.
R. Fico má možno rastúci trend dôveryhodnosti no tá stále neprekračuje ani 30 pani prezidentka síce aj s klesajúcou dôveryhodnosťou ju má o viac ako 15 vyššiu.
Má stále približne o 15 menšiu dôveryhodnosť ako Zuzana Čaputová nedá sa povedať že priam útočí na jej pozíciu v očiach obyvateľstva. Čo sa týka politickej pozície to už sa nedá povedať vôbec.
Nevyplýva práve kvôli zrezanej osi y. Fico má na konci stále dôveryhodnosť okolo 30 Čaputová okolo 55 čo sa rozhodne nedá opísať ako dobiehanie.
obdobie na ose x je dosť krátke. Graf nie je podporený reálnymi faktami volebnými preferenciami. Takýto graf by som mohol urobiť v exceli za pár minút. Pravdepodobne aj takto bol urobený.
Nie. Je zavádzajúca z toho dôvodu že hodnoty percent na okrajoch grafov sú na rozdielnej škále aj keď sa na červenom grafe vyskytlo zvýšenie modrý je vstálo okolo 55 percent zatiľ čo červený je menej ako 30 aj keď sú zobrazené v rovine.
Zatiaľ čo Čaputová má dôveryhodnosť okolo 50 percent Fico ju má okolo 20 takže je výrazne nižšia ani zďaleka nedobieha prezidentku.
miery na grafoch sú zavádzajúce Fico je najviac na 2030 percentách zatiaľ čo Čaputová je 4760 Ficova popularita navyše stagnuje za posledné 2 merania kdežto Čaputová ide hore.
Dôležité sú číselné údaje pri grafoch graficky sa síce javí že R. Fico presiahol dôveryhodnosť Z. Čaputovej no v skutočnosti Fico takmer presiahol 30 percent zatiaľ čo Čapútová klesla mierne pod 55.
Ak zoberieme do úvahy percentá udané v grafe vidíme že percentá Fica sú oveľa menšie než percentá Čaputovej.
Fico má najvačšie percento hlasov pod 30 percent a Čaputová má najnižšie nad 45 aj keď na prvý pohľad to vyzerá že Fico má viac hlasov kedže začiatok grafu je od iného percenta.
Je pravda že dôveryhodnosť Fica stúpa a dôveryhodnosť Čaputovej klesá ale Čaputová je podľa grafu stále omnoho dôveryhodnejšia ako Fico skoro dvakrát toľko.
Aj ked jeho čísla rastú stále neprevyšujú ani sa neblížia k čislam prezidentky.
Fico má síce stúpajúcu krivku no stále málo percent na prvú priečku.
Hoci je pravdou že dôveryhodnosť R Fica postupne stúpa je stále podstatne menšia ako dôveryhodnosť Z. Čaputovej takže nemožno povedať že by na jej pozíciu najdôveryhodnejšieho politika útočl.
Jeho najväčia miera dôveryhodnosti sa pohybuje okolo 35 a stagnuje kdežto pri Čaputovej je to približne 50 a má stúpavú tendenciu.
percentuálne s dôveryhodnosťou niesú blízko.
Z. Čaputová má stále vyššiu dôveryhodnosť November 2021  cca 52 ako R. Fico November 2021  cca 29. Graf je zavádzajúci pretože používa inú mierku pri Z. Č. 1 dielik  10 ako pri R.F. 1 dielik  5.
Róbert Fico mal v novembri 2021 dôveryhodnosť okolo 28 kým Zuzana Čaputová ju mala v tom istom čase okolo 53.
Percentuálne hodnoty dôveryhodnosti sú v inej mierke a aj keď to vizuálne môže pôsobiť tak že Fico sa na Z. Čaputovú doťahuje keď porovnáme čísla na grafe vidíme že strop v grafe Z. Čaputovej je 65 a vo R. Ficovom len 30. Teda priepasť v popularite je obrovská.
Z grafov nevyplýva že by Fico na Čaputovú útočil. Grafy sú zavádzajúce pretože percentá v nich sú odlišné.
Tieto dva grafy nemôžeme porovnávať pretože líšia sa údajmi na y osi. Na prvý pohľad to vyzerá rovnako no ak sa na to lepšie pozrieme zistíme že dôveryhodnosť v Čaputovú sa pohybuje v rozmedzí 5065 pokým u Fica len 1930 čo je o takmer polovicu menej. Taktiež hodnota y u Fica sa začína na 0 pokým u Čaputovej to je 5.
najvyšší bod grafu u Roberta Fica je 30 percent zatiaľ čo graf pri Zuzane Čaputovej ma najvyšší bod 5 percent.
Na grafe ktorý hovorí o dôveryhodnosti R. Fica je na osi Y iný počet percent ako u Z. Čaputovej. z toho vyplýva že aj so stúpajúcim trendom v grafe R. Fica je Z. Čaputová stále najdôveryhodnejším politikomprezidentkou.
Síce sa dá z grafov vyčítať že dôveryhodnosť R. Fica stúpa a Z.Čaputovej klesá ale rozdiel medzi nimi je stále markantný a Fico priamo neohrozuje pozíciu Z.Čaputovej.
Z grafov vyplýva že u Fica je dôveryhodnosť v mesiaci November 2021 približne 28 u Čaputovej to je v mesiaci November 2021 približne 53 takže je tam veľký rozdiel medzi nimi.
R. Fico má dôveryhodnosť okolo 2027 zatiaľ čo Z. Čaputová okolo 5365.
Aj ked Ficova dôveryhodnosť stúpa nachádza sa v okolí tridsiatich percent. Kdežto pani prezidentka sa nachádza stále v okolí pedesiatich percent.
mierka percent je zavadzajuca Čaputová mierku od 5 do 65 Fico ma mierku od 0 do 30.
aj keď sa môže javiť že Z. Čaputová stráca popularitu musíme brať ohľad aj na hodnotu daných grafov pretože u Zuzany Čaputovej to je niečo okolo 30 viac v porovnaní s R Ficom.
Nikde to tam nie je napísané.
pretože na kraji sú iné percentá.
je to pravda.
nevyplyva lebo Fico have small dick man energy.
vyplýva.
Je to porovnanie dvoch politikov najdoveryhodnejší znamená že zo všetkých nie z dvoch.
R.Fico má dôverihodnosť necelých 30 zatiaľ čo Z. Čaputová necelých 45. Vidíme tam stúúajúcu tendenciu u oboch kandidátov aj keď Z.Č. mala jemné klesanie tak znocu to stúpa.
robertovi ficovi stupla doveryhodnost o 10 percent a Zuzane Caputovej klesla o možno 12 percent ale na y osi grafu vidime ze doveryhodnost roberta Fica je asi len 30 percent a doveryhodnosť Zuzany Čaputovej je 50 percent stále je tam rozdieľ 20 percent čo je veľký rozdiel.
Dôveryhodnosť Fica nepresahuje hranicu 30 pričom dôveryhodnosť Čaputovej sa pohybuje okolo 50.
čaputová fluktuuje percentuálne o dosť viac 510 percent ako fico ktory sa hybe po par percentach plus ma nad nim este slusnych 20 percent v minime čo je fajný milión ľudi pomaly a to je veľmi veľký rozdiel od dobiehania.
nie su to rovnake grafi na ficovom je increment 5 percent zatial co na caputovej je 10 percent tie grafy skresluju fakty a dalsia vec je ze variabilita existuje takze to na sto percent tiez neznamena ze ficove percenta rastu z grafu to sice vychadza ale to zalezi na aky velky graf sa pozreme ak by sme sa pozreli od zaciatku jeho kariery tak tam aj teraz si vedie lepsie ako na zaciatku ale na stastie aspon ta casova skala je na obydvoch grafoch rovnaka.
Pretože v grafe Fica je uvedená dôveryhodnosť len do 30 percent zatiaľ čo Čaputová má do vyše 65 percent.
Pretože už ju dávno obehol.
napriek tomu že Ficova dôveryhodnosť stúpa v číslach má len niečo menej ako 30 zatiaľ čo Čaputová má aj napriek poklesu úrovne dôveryhodnosti stále okolo 50. To znamená že Fico na jej pozíciu zatiaľ neútočí.
grafy ukazujú iné  čiže rozdiel dôveryhodnosti je aj tak cca 20 v prospech Čaputovej.
Pretože sú tam len niektoré mesiace nevieme ako to bolo počas celého roka iba pri tých určitých mesiacoch.
Grafy sú zavádzajúce lebo používajú odlišné stupnice. Keď si tie grafy pozrieme poriadne tak zistíme že Ficovi narástli preferencie na trochu pod 30 zatiaľ čo Čaputovej klesli na trochu pod 55. Čiže stále je medzi nimi relatívne veľký rozdiel.
Fico má pred sebou ešte veľa  na to aby vyhlásil že útočí.
v grafoch sú použité rôzne mierky Ficova dôveryhodnosť je medzi 25 a 30  zatial čo Čaputovej doveryhodnost je medzi 45 a 55.
Zavádzajúca je v tom že útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika pričom aj keď mu preferencie stúpli tak stále dosahujú malých percent.
Podla grafu ma fico aj tak len menej ako 30 a caputova 55 cize stale ma fico menej aj ked mu stlpceky narastaju.
Grafy sa zaoberajú popularitou a nie vzťahmi.
Dôveryhodnosť Z. Čaputovej z Novembra 2021 stúpa a pohybuje sa v rozmedzí 4555. Zatiaľ čo dôveryhodnosť R. Fica je za November 2021 statická na rozmedzí 2530. Plus graf je zavádzajúci lebo nenižšia hodnota R. Fica je 0 a najvyššia 30 a Z. Čaputovej je najnižšia hodnota 5 a najvyššia 65.
To že si niekto získava dôveryhodnosť neznamená že útočí na pozíciu.
V počte percent je pravda že Čaputovej ierne dôveryhodnosť klesla ale stále má viac ako Fico.
dôvod je ten že R.Fico je až na5.mieste dôveryhodnosti. Takže jedine môže útočiť na 4. miesto httpsspravy.pravda.skdomaceclanok620714caputovejludiadoverujunajviac.
Aj ked dôvera Caputovej klesá  celkovo má vacsiu dôveru ako Fico.
Je zavádzajúca pretože y súradnice týchto dvoch politikov sa líšia Čapútová klesla na 55 a Fico stúpol iba na 30.
Stále je pozadu.
ešte ju nedobieha.
Fico v grafe rastie ale Čaputovú ešte nedobieha. Čaputová ma striedavý trend raz rastie a raz klesá.
Na základe len týchto dvoch grafov nevieme povedať či R. Fico útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika pretože máme porovnanie len jeho a Z. Čaputovej a nemáme porovnanie so žiadnym iným politikom a ďalšia vec je fakt že pri oboch grafoch máme inak uvedené percentá takže aj keď to na prvý pohľad môže vyzerať že R. Fico je dôveryhodnejší než Z. Čaputová tak stále je nejakých 20 percent pod ňou.
Fico sa dostal max. na 28 percent Čaputová neklesla pod 46 percent.
Zuzana Čaputová má oveľa väčšie percentá na grafe dôveryhodnosti tým pádom výrok nie je pravdivý.
Nie pretože nesedí precentuálna rovnosť zatiaľ čo R.Fico ma od 35 tak Z. čaputová ma až do 65.
Skôr naopak.
Neútočí na nikoho. Len mu stúpa dôveryhodnosť.
Fico ma podstatne menšiu dôveryhodnosť ako Čaputová.
Čaputovej dôveryhodnosť je cca 52 zatiaľ čo Ficova dôveryhodnosť je na cca 29 medzi nimi je stále veľký percentuálny rozdiel a preto si nemyslím že utočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika a dobieha Čaputovú.
Zavadzajuca je iná mierka ukazujuca percenta. Z. Čaputovú mala v novembri stále okolo 20percent náskok pred R. Ficom.
pretože sú iné percentá.
Fico dosahuje tesne pod 30 jeho graf Čaputová 45 jej graf nezačína od nuly.
Nie pretože aj keď Čaputová klesá tak má stale zhruba 60 zatial čo Fico má ani nie 30.
nie nevyplýva pretože tieto dva grafy sú úplne odlišné kebyže si ten graf dáme do jednej mierky zistili by sme že rozdiely v dôveryhodnosti týchto dvoch ľudí sú úplne odlišné. robert fico graf začína na 0 a končí na 30zuzana čaputová graf začína na 5 a končí na 65 mozeme vidieť že v novembri 2021 mal robert fico 29 a zuzana čaputová 49.
Ako som už naznačil R. Fico sa v tomto grafe pohybuje okolo 30 zatiaľ čo Z. Čaputová okolo 55. Grafy sú upravené aby sa zdali že sú to podobné čísla.
Slovo útočí je veľmi zavadzajúce lebo graf Fica nestúpa príliš aby mohli sme povedať že útočí a taktiež graf Ćaputovej neklesá príliš prudko aby sme povedali že Fico utočí Nikde nie je uvedene že Čaputova je najdôveryhodnejší politik.
Fico aj ked jeho doveryhodnost rastie je stale na nizsom percente cca 29 ako Caputova ktorej doveryhodnost je niekde okolo 5253 cize Caputova je stale doveryhodnejsi politik ako Fico.
Pretože krivka síce môže mať rastúcu tendenciu ale stále sa nachádza v polovyčných hodnotách ako čisla Zuzany Čaputovej.
Nie úplne.
Fico dosahuje len čosi okolo 27 percentnú dôveryhodnosť  posledný meraný mesiac kdežto prezidentka podľa posledného meraného masiaca má dôveryhodnosť na úrovni vyše 45 percent rozdiel je teda veľký  preto nemôžeme diskutovať o tom že Fico na túto úlohu útočí.
percentá v grafoch nie sú rovnako umiestnené. Aj keď to na prvý pohľad vyzerá tak že Róbert Fico predbieha Zuzanu Čaputovú nie je to tak. Fico má ledva 30 percent na najvyššom stupienku čo je v novembri 2021. Zuzana Čaputová má však pri najnižšom stupienku v novembri 2021 stále vyššie percento ako Fico a to skoro 55 percent. Síce percentá Fica pomaly stúpajú a percentá čaputovej klesajú až do októbra 2021. Od novembra 2021 však začínajú opäť stúpať. Stále je čaputová o skoro 20 percent dôveryhodnejšia ako Fico.
Z grafov sa predsa nedá tak ľahko dozvedieť také tvrdenie že niekto útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika možno len tá časť dobieha Z. Čaputovú je správnejšia. Útočí je taktiež emotívne zafarbené slovo a keďže je myslené metaforicky človek presne nevie čo tým chce autor povedať.
fico ma stale iba 30 zatial co caputova 55.
Zuzana Čapútová aj keď jej  klesajú je v stále v popredí na konci Novembra síce má 50 čo je o 15 menej ako na začiatku stále vedie oproti R. Ficovi kt. sa len približuje k 30. Takže sa nedá zatiaľ povedať že ohrozuje Z. Čapútovú.
nevieme ako sú na tom ostatní politici.
zavádzajúce je to že na grafe Fica to stúpa ale vyššie  sú na strane Čaputovej.
Nadpis musí byť zaujímavý preto aby si to hneď ľudia prečítali.
V tom že rozsah počtu percent je na grafoch odlišný.
z toho grafu vidno že Čaputovú Fico nedobieha.
Ako som už písala. Je dobrý rečník neznamená to ale že útočí a dôveryhodnosť Čaputovej.
dobieha ju preto pretože od septembra rástol hore Čaputová od septembra klesala dole.
pretože sa skoro nepohol.
pretože graf nie je dobre vytvorený percentuálné čísla nie su na oboch grafoch znázornené rovnako.
počet percent v grafoch sa nezhoduje aj keď dôveryhodnosť Fica stúpa od dôveryhodnosti Čaputovej má stále ďaleko.
Pani prezidentke Čaputovej zatiaľ percento dôveryhodnosti nekleslo ani pod 45 kým dôveryhodnosť Roberta Fica neprekročila ani 30.
Síce R. Ficova popularita stúpa ale na grafe môžeme vidieť pomer percent kým Čaoutová dosahuje hodnoty okolo 60 tak Fico má v rovnakej výške len 30 čiže počet perent je zavádzajúci a graf klame vizuálne.
Nie ešte na ňu neutočí kedže je medzi nimi stale skoro rozdiel 20 percentný rozdiel.
Grafy nezobrazujú porovnanie dôveryhodností iných politikov ktorí tiež môžu mať vysokú dôveryhodnosť.
Percentuálny pomer sa v obidvoch prípadoch drží viac menej rovnako a stále ich delí dobrých 20 popularity teda vôbec Čapútovej pozíciu neohrozuje.
 Fico neútočí na pozíciu prezidenta ale prieméra chce ostať vo vláde.
Neútoči lebo Zuzana Čaputová ma okolo tých 50 a Robert Fico nečo okolo 27 a jeho stúpanie sa zastavilo pričom Zuzana Čaputová rastie.
Nie je uvedený každý mesiac a kolíše sa im to aj keď neviem ako sa tieto grafy znázorňujú no môj názor je takýto.
D.
ňň.
Je to hrozné.
hore som uviedol.
sss.
ma 30 percent a je to stary kus alkoholika ktory sa nezmieril s tym ze nema moc a moze ist sediet aj so svojimi kamaratmi. radsej buzde lizat rit putinovi ako by mal ist sediet. zlodej krici chytte zlodeja.
Podla krátkodobého výskumu sa nedá určiť jednoznačný výsledok.
graf Čaputovej je od 5 po 65 percent zatiaľ čo graf Fica je od 0 len po 30 percent.
Róbert Fico ma dôveryhodnosť najviac 25 zatiaľ čo Zuzana Čaputová najnižie okolo 50.
R.Fico nedosahuje dôveryhodnosť ani 30 pričom Z.Čaputová má okolo 50 dôveryhodnosti. Neuvádza sa ani zdroj prieskumu ktorý to vykonával.
pretože z.čaputova ma približne 50 a R. Fico aj so stupajucim indexom ledva 30.
Grafy nie su porovnané v jednej sústave na zvislej osi sú rozdielne číselné údaje čiže Robert Fico má zhruba polovičnú dôveryhodnosť oproti Zuzane Čaputovej.
Hodnoty grafov su odlisne.
I keď Zuzana Čaputová podľa tohot grafu stratila cca. 10 dôveryhodnosti a Róbert Fico získal cca 10 tak medzera medzi ich dôveryhodnosťou je stále cca 25. V tomto prípade nemôžeme aboslútne hovoriť o tom aby Róbert Fico ohrozil situáciu Zuzany Čaputovej v dôveryhodnosti.
Interpretácia je zavádzajúca pretože môže sa stať že si ľudia nemusia všimnúť v akých percentách sa pohybuje R. Fico na rozdiel od Z. Čaputovej.
Pretože Róbert Fico má chabých ani nie 30 a Zuzana Čaputová má najnižšie  dôveryhodnosti okolo 50. Zavádzajúci je preto že nie je jednotné percentuálne zobrazenie na oboch grafoch.
Aj keď sa dôveryhodnosť p. Čaputovej znižuje a p. Fica zvyšuje. Čaputová stále vedie o takmer 25 takže má približne dvojnásobne vyššiu dôveryhodnosť ako Fico. Mierka na grafoch nie je rovnaká takže sú zavádzajúce. Ich dôveryhodnosť sa pohybuje aj hore aj dole ale posledné mesiace naznačujú že sa dôveryhodnosť p. Čaputovej bude opäť zvyšovať.
Za každé jedno obdobie mal Fico viac ako 15 menšiu popularitu ako Čaputová.
nakolko majú grafy rozdielnu stupnicu. Čapútovú a Fica stále delí okolo 25 percent.
Napriek tomu že preferencie dôveryhodnosti Roberta Fica majú stúpajúci trend a preferencie dôveryhodnosti Zuzany Čaputovej klesajúci sa nedá povedať že by ju už dobiehal. V poslednom prieskume mal Fico takmer 30 čo je stále ďaleko za Čaputovou ktorá mala viac ako 50.
Trend je síce pri čaputovej klesajúci a pri Ficovi stúpajúci ale percentá sú uplne iné. čaputová si drží okolo 50 dôvery občanov zatiaľ čo Fico iba 29 grafy sú teda predstavené v inej mierke.
Pretože stále veľmi zaostáva za Čaputovou podľa grafov až o 50 percent.
Ak sa pozrieme na čísla grafov Fico siaha na cca 30 percent a Čaputová na cca 50 percent. Graf Fica vyzerá rovnako avšak v skutočnosti sú čísla na grafe o dosť menšie ako v grafe pre pani Čaputovú.
Popularita oboch má kolísavý trend.
Priemer dôveryhodnosti R. Fica je za sledované obdobie oveľa nižší ako priemer Y. Čaputovej.
graf síce na prvý pohľad vyzerá rovnako avšak hodnoty sú rozdielne. ako som písala v predchádzajúcej odpovedi fico má nižšie nodnoty.
Dôveryhodnosť Z. Čaputovej je takmer 55 zatiaľ čo dôveryhodnosť R. Fica je len takmer 30.
Čaputová má stále omnoho vyššie preferencie ako Fico.
R. Fico nedosiahol ani 30 pričom Z. Čaputová má najmenej okolo 50.
Nevieme či je Čaputová najdôveryhodnejší politik a teda nedokážeme povedať že Fico útočí na túto pozíciu.
Fico dosahuje ledva 30 percent zatiaľ čo Čaputová 65.
Percentá R. Fica síce rastú ale stále je medzi ním a pani prezidentkou viditeľný skokrozdiel.
Nevyplýva pretože grafy nie sú rovnaké. Graf Roberta Fica je najvyššia hodnota 35 Graf Zuzany Čaputová jej 65. Aj keď sa na prvý pohľad zdá že Robert Fico pani prezidentku dôveryhodnosti dobieha nie je to tak.
miera popularitu Róberta Fica je na škále od 030 kdežto miera popularity Zuzany Čaputovej je v rozmedzí od 565 čo je ešte podstatný percentuálny rozdiel medzi týmito politikmi.
grafy sú inak číslované tj. prezidentka má stále asi o 20 vyššiu dôverihodnosť.
Na grafoch sú odlišné čísla  na grafe o R. Ficovi percentá sa na pravej strane zväčšujú iba o 5 na druhom grafe o 10. Síce graf o dôveryhodnosti Z. Čaputovej klesá a graf R. Fica rastie R. Ficovi dôveruje takmer 2x menej ľudí ako Čaputovej t.j. Fico má veľmi daleko od útočenia na pozíciu Čaputovej.
Každý graf je urobený v inom rozmedzí percent.
graf nie je správny.
Zvislý stĺpec naznačuje percentá ktoré sa výrazne líšia. Najaktuálnejšie má R. Fico 29 dôveryhodnosť a Z. Čaputová 53.
lebo znovu tento graf nie je prvadivy a je falosny.
Dôveryhodnosť pána Fica má oproti pani prezidentke rastúcu tendenciu avšak jeho dôveryhodnosť je iba približne polovičná.
Percento dôveryhodnosti prezidentky je oveľa vyššie ako dôveryhodnosť R. Fica.
Nevyplýva pretože R.Fico ma dôveryhodnosť len na úrovni asi 28 zatiaľ čo Z.Čaputová asi na úrovni 47.
grafy majú rozdielne číslovanie.
Grafy sa líšia v percentuálnych hodnotách.
R. Fico má síce rastúci počet  dôveryhodnosti ale stále sa pohybuje v pomerne menších číslach ako Z. Čaputová čo znamená že nemá dostatočne vysoké  aby na ňu útočil.
Nie pretože ak sa pozrieme na percentil v grafe ten sa líši a aj ked na pohlad dva rovnaké gafy majú inú stupnicu a to skresluje nás pohlad na vec. aj ked sú grafi velmi dobre pre predstavivosť pre ludi mozu byt zavadzajúce.
R. Fico sa ešte len dostáva k 30 dôveryhodnosti zatiaľ čo Z. Čaputová sa aj pri klesajúcom trende približuje k 55 dôveryhodnosti.
Je tam použitá iná mierka.
Nevieme overiť tvrdenie že R. Fico útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika iba z porovnania dvoch grafov. Grafy znázorňujú rozdiel iba medzi R. Ficom a Z. Čaputovou.
Pretože Z.Čaputová sa stále drží v priečkach nad 50  zatiaľ čo R. Fico sotva na 30.
Jeho percentá sú ešte dosť daleko za Čaputovou.
vyzerá to iba vizuálne rovnako inak je tam rozdiel 25.
Roberta Fica vidíme len v porovnaní s prezidentkou Zuzanou Čaputovou. Nemôžeme preto tvrdiť že útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika ak nemáme prístup aj k miere dôveryhodnosti iných politikov.
Podľa percent uvedených v grafe Ficova dôveryhodnosť najviac dosahuje 30 percent zatiaľ čo Čaputovej najnižšia dôveryhodnosť dosahuje 50 percent takže Čaputovú výrazne neohrozuje.
Ak si pozrieme percentuálne vyjadrenia obľúbenosti na ľavej strane grafu tak vidíme že obľubenosť Zuzany Čaputovej sa pohybuje v relácii od 5065 percent zatiaľ čo Roberta Fica do maxima 30 percent.
Podľa tohto zdroja httpswww.median.skpdfOSTATNE4522500DoveryhodnostpolitikovPAT2v06.pdf je R. Fico 4. v rebríčku dôveryhodnosti.
Základ grafov nie je rovnaký keďže percentuálny zápis je v oboch prípadoch rozdielny. Aj keď graficky to môže vyzerať že R. Fico má vysoké percento dôveryhodnosti v skutočnosti jeho vrchol dosahuje necelých 30 kým u Z. Čaputovej je vrchol tohto grafu na 65.
pre bežného čitateľa ktorý sa nesústredí na čísla ale iba na obrázok grafu to môže byť zavádzajúce pretože krivky u Fica sú väčšie ako u Čaputovej ale čísla ani zdaleka nie.
R. Fico mal v novembri 2021 dôveryhodnosť pod 30 čo je najvyššia hodnota na tomto grafe zatiaľ čo Z. Čaputová mala najnižšiu hodnotu nameranú v septembri 2021 s dôveryhodnosťou nad 45 čo je vyššia hodnota ako najvyššia hodnota u R. Fica.
nedobieha lebo čaputová je stále dopredu popredu o 10 minimálne nad ficom.
neviem či útočí.
V percentach.
Graf je zle spravený ale keď sa pozrieme na percentátak Čaputová vyhráva.
opäť výška krivky.
pretoze caputova ma 60 zatial co fico v zmensenej mierke len 30.
ico útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika v krajine je to pičovina pretože sa to týka prezidentských volieb nie celkovu dôveryhodnost.
Čaputová má aj tak dvakrát takú dôveryhodnosť.
v rozdielnych percentách keďže grafy neukazujú presné porovnanie ale len počet dosiahnutých percent nezávisle od seba.
I keď je síce pravda že R. Fico získal pár percent k dobru zatiaľ čo Z. Čaputová ich stratila nie je blízko k pozícii ktorá by ju ohrozovala. Stále má necelý dvojnásobok dôveryhodnosti oproti R. Ficovi.
ale majú medzi sebou veľký  rozdiel čiže si nemyslím že R. Fico dobehne Z. Čaputovú.
Pretože Zuzana Čaputová má zatiaľ takú úroveň dôveryhodnosti aj napriek poklesu že takú R.Fico nedosiahol ani za svojho vzrastového maxima.
Robert Fico si sice zrysuje doveryhodnost no stale ani z daleka nie je na takej urovná ako Zuzana Čaputová.
jedina vec co z grafu vyplyva je to ze ficovi rastie doveryhodnost zatial co caputovej klesa avsak ak sa clovek pozrie na percenta tak uvidi ze posledny udaj hovori ze fico ma cca29 zatial co caputova ma 49 graf je zavadzajuci preto lebo sa zda ze je to porovnatelne vela avsak ak by boli vedla seba v jednom grafe tak by bolo vidno rozdiel.
Ficov graf je stale percentualne daleko pod Caputovou ale kedze grafy niesu s rovnakymi mierkami vyzera to ze Fico je doverihodnejsi.
takato predstava je skreslena z toho dovodu ze precentualna stuonica prveho grafu ide z 0 po 30 percent zatial co druhy graf ma stupnicu od 5 do 65 precent. Z tohto hladiska ma Fico len polovicnu doverihodnost ako zuzana caputova preto sa neda hovorit o utoceni na jej poziciu.
sdffsdfsfs.
Ako som už v predošlo zadaní napísala Z. Čaputová ma graf v rozmedzí 5  65 percent v Novembri 2021 mala teda dôveryhodnosť cca 50 percent opýtaných. R. Fico mal dôveryhodnosť iba necelých 30 percent opýtaných. Z tohto môžeme zhodnodiť že pani prezidentka má náskok cca 20 percent.
Lebo je tam rozdiel okolo 20.
Síce jeho dôveryhodnosť stúpala ale zastavila sa na cca 29 zatiaľ čo dôveryhodnosť Z.Čaputovej začala v Novembri znovu rásť.A aj tak je v ich percentuálnej dôveryhodnosti obrovský rozdiel.
Zuzana Čaputová má viac ako 50 Róbert Fico nemá ani 30.
keď niekto niekoho dobieha zvyčajne si predstavujem menšie rozdiely ako 28 pri Ficovi a 53 pri prezidentke Čaputovej.
Stále je medzi nimi dosť veľký rozdiel v dôveryhodnosti.
pani Čaputovej verí okolo 65 občanov zatiaľ čo pánovi Ficovi ani nie 30.
Musíme sa pozrieť aj na percentá na grafe nielen na to ako vysoko siahajú stĺpce.
Najvyššia dôveryhodnosť politika pri Robertovi Ficovi je len 30 percent pričom u Zuzany Čaputovej je číslo ukazovateľa dôveryhodnosti dvojnásobné.
Pretože nema ani z polovice toľko  ako ona.
R.Fico má iba 30 kým Z.Čaputová 41 v novembri 2021.
zavádzajúce môže byť malé percentuálne rozpätie grafu iba do 30 percent jednotlivé grafové stĺpčeky sa tak zdajú vysoké.
urcite aj keby utocil na z. caputovu tak ju rozhodne nedobieha a dalsia vec neviem preco by mal utocit a aj keby podla mna by nikdy nemal taku doveryhodnost ako ona.
Nie je stale aspon 20 pod caputovou.
u fica mozeme vidiet ze graf ma maximum 30 a u caputovej 65 takze fico neutoci na poziciu najdoverihodnejsieho politika v krajne len mu trochu stupla reputacia zatial co caputova ma ovela viac percent ako fico.
Zuzana Caputova ma stale o viac ako polovicu vacsie percenta doveryhodnosti.
percentami sa k Čaputovej ani moc nepriblížil.
 pravdaže je to diskutabilné lebo nedá sa vidieť do budúcnosti ale na základe grafov a percentuality popularity vyplýva že Fico v skutočnosti Čaputovú nedobieha a ani Čaputová nestráca toľko ľudí čo ju podporujú.
fico je podla grafu omnoho nizsie ako caputova uvazdaju sa rozdielne percenta v grafoch.
Ficovi sa len o niekoľko percent zdvihla popularita ale Čaputová ju má stále o skoro 30 vyššiu.
Nie nevyplýva pretože aj keď Čaputovej percenta klesli stále ma skoro 55 zatiaľ čo Fico ma len okolo 30.
Fico ma o značne percent menej ako Zuzana Čaputová a je o ňom známe že nie je dôveryhodný ani z ďaleka.
Fico neútočí pretože jeho percenta dosahujú maximálne do 30 zatiaľ čo u Čaputovej to je v priemere okolo 55.
Dôveryhodnosť Fica má síce rastúci trend a u Zuzany Čaputovej je to naopak no tieto dva grafy sa nedajú navzájom porovnávať nakoľko hodnoty percent nie sú rovnaké. Ficove začínajú na 0 a končia na 30. U Zuzany Čaputovej Začínajú na 5 a končia na 65. A tak zatiaľ čo Ficova dôveryhodnosť síce rastie ani zďaleka nedorovnáva hoci klesajúcu no stále pomerne vysokú dôveryhodnosť prezidentky.
ak niekomu inému jednému politikovi rastú preferencie neznamená to že útočí na iného.
Druhý graf nezačina od hodnoty 0 ako prvý graf. R. Fico rozhodne nedobieha Z. Čaputovú.
Porovnávanie týchto dvoch grafov nie je veľmi správne. Os y v grafe vpravo nezačína od 0 a narastá o 10 nakoľko v ľavom grafe o 5.
ide o voličov ktorý robia tieto rozhodnutia.
Zvislá os jedného a druhého má rozdielne hodnoty čo je na pohľad zavádzajúce.
treba si všimnúť že Čaputová sa pohybuje v oveľa vyšších percentách ako Fico.
Stačí sa pozrieť na percentá. Hoci obidve grafy majú približne rovnakú veľkosť jednotlivých stĺpov. V novembri 2021 ma Fico len približne 28 dôveryhodnosť zatiaľ čo Čaputová približne 52.
Je upravené maximum percent ktoré sa na grafe zobrazujú ak by mali rovnakú mierku tak by to nebolo zavádzajúce. Ficov graf ide iba do 30 a má rastúci trend môže to pôsobiť že útočí na Čapútovú s klesajúcim trendom. Fico však dosiahol maximálnu dôveru ani nie 30 a dôvernosť Čapútovej neklesla pod 45 maximum mala okolo 65 čo je zjavne dosť vyššie ako Ficova.
Vzhľadom na hodnoty grafov je možné uznať že R. Fico nedosahuje dostatočné vysoké hodnoty aby sme mohli uznať že útočí na nejakú pozíciu.
Hoci podľa grafu prezidentkina dôvera klesá a naopak Ficova stúpa je nesprávne použitý graf. 1. graf dôvernosti Fica začína na y osi na hodnote 0  a graf dôvernosti prezidentky y os začína na hodnote 5 ďalej maximálna hodnota u Fica na y osi je 30 a u prezidentky na y osi je 65 vhodnejšie je použiť rovnaké rozdelenie y osi od nula po 100 alebo dať obe grafy do jedného.
R. Fico sa nedokáže vyšplhať ani na 30 zatiaľ čo Z. Čaputová neklesla ani len o 45.
 Zuzana Č. neklesla pod 45  pričom Róbert F. nepresiahol 30 .
Čaputovú nedobieha lebo jej dôveryhodnosť začala klesať.
rozdiel medzi nimi je stále takmer 25.
pretože dôveryhodnosť Z. Čapútovej je viac 45 zatiaľ čo dôveryhodnosť R. Fica nie je ani 30.
 pretože počet percent má R. Fico stále nižší ako Z. Čaputová aj keď stúpa je stále na cca 29 pričom Z. Čaputová cca 53.
pretože percentá v grafe R. Fica stúpa ale nie je stále vyšší než počet percent Z. Čaputovej.
pretože v grafoch sú napisané percentá kde Fico ma okolo 30  a Paní Prezidentka Z. Čaputová má stále okolo 50 čiže nieje pravda že na ňu útočí percentuálny rozdiel je tam sále vysoký.
v počtoch percent R Fico jeho krívka stúpa ale celkovo percent ma okolo 30 a Z. Čaputova cez 50 takže neútočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika.
Pretože z grafov vyplýva že Z. Čaputová klesla len na približne 50 a R. Fico stúpol na 29 takže R. Fico stále nedobieha Čaputovú aj napriek tomuže mu percentá stupaju.
Pretože počet  dôveryhodností ma Z. Čaputová vyšší ako R. Fico a aj keď stúpa jeho dôveryhodnosť je zatiaľ iba cca 29 a Čaputová ma cca 50.
Grafy maju rôzne  zatiaľ čo vyzerajú rovnako ich počet znázornených  je iný najnovšie informácie v grafoch ukazujú že Zuzana 56 zatiaľ čo Fico okolo 28.
Zuzana Čaputová má oveľa väčší percentil dôveryhodnosti ako Fico. Horná hranica Fica je 30 zatiaľ čo Čaputovej je 65.
R. Fico najvyššiu dôveru získal u necelých 30 percent opýtaných zatiaľ čo Z. Čaputová sa drží medzi 45 a 55 percentami.
Nie lebo percentá sú rozlične zatial čo R. Fico ma takmer 30 tak Z. Čaputová má takmer 55.
Pretože pán Fico nemá až také blízke čísla percentá k pani Čaputovej.
Možno že jeho preferencie jemne stúpajú dostáva sa však na maximálnu hranicu takmer 30. Zuzana Čaputová má jemne klesajúci charakter dôveryhodnosti stále však dosahuje najmenej približne 50 preto tuná nemôžeme hovoriť žeby Róbert Fico útočil na pozíciu pani prezidentky.
Z grafu sa môže zdať že Ficova popularita je vyššia ale keď sa pozrieme n a osu Y tak vidíme že grafy nemajú rovnakú mierku najvyšśí stupeň grafu popularity Fica je 30 a Čaputovej 65. a Zatial čo Fico má niečo pod 30 Čaputová má popularitu pod 55.
Aj keď je trend dôverihodnosti stúpajúuci na konci je možné vidieť takmer nulový nárast zatial čo za dané obdobie dôverihodnosť Prezidentky mierne stúpla. Aj napriek trendom je medzi nimi ešte priepastný rozdiel takže slovo útočí nie je práve to správne.
Titul najdôveryhodnejší politik u tohto mena nie je možný podľa mňa. Ale snaží sa získať si priazeň ľudí a z nepochopiteľných dôvodov sa mu stále darí no keby sa presunieme do roku 2022 výsledky sa zmenili.
nie lebo už vládol 12 rokov tak preto často vymýšľa nejakí spôsobí aby bol opäť premiérom.
zavádzajúca je preto lebo nevyplýva dôveryhodnosť.
znova musime prihliadnut ku percentualnym hodnotam.
hodnoty sa pohybuju v odchike 5 percent.
jeho dôverihodnosť je stale virazne nižšia.
Taktiež treba povedať že p. Fico má maximálne okolo 27 zatiaľ čo p. Čaputová sa drží niekde pri 47 takže nedá sa povedať že p. Fico útočí na miesto najdôveryhodnejšieho politika.
Nemôže útočiť keď sa k nej dostatočne nepriblížil.
nevyplíva to preto lebo Zuzana Čaputová má stále dosť veľký náskok resp stále jej dôveruje odosť viac ľudí ako Róbertovi Ficovi. Graf môže byť zavádzajúci preto lebo osi Y nemaju rovnaky rozsah. Jeden končí pri 30 a druhý až pri 65.
Oba grafy majú rozdielnu stupnicu percent. Keď u R. Fica sa maximálne percento na grafe zobrazuje 30 tak u Zuzany Čaputovej to je 65.
Keďže posledný stĺpec v grafe dôveryhodnosti Fica je vyšší ako u Čaputovej tak by sa mohol čitateľ domieniť že Fico už má väčšiu dôveryhodnosť no po dôkladnejšiom prezretí oboch grafom zistíme že Čaputová má stále približne dva krát väčšiu dôveryhodnosť ako Fico.
Neútočí grafy nemajú rovnaké percentá. Ficova dôveryhodnosť je na 30 zatiaľ čo Čaputová má takmer 55 to je stále obrovský rozdiel len tie grafy to skresľujú a sú zavádzajúce.
Dôveryhodnosť R. Fica sa približuje k 30 percentám dôveryhodnosť Z. Čaputovej je stále viac ako 50 percent rozdiel je teda obrovský. Výška stĺpčeka v grafe o ničom nevypovedá.
V percentách dôveryhodnosti je pán Fico na úrovni okolo 30 zatiaľ čo pani prezidentka Čaputová je až na 65.
nevyplíva pretože Fico má stále nižšiu dôveryhdnosť ako Čaputová.
neda sa utocit na doveryhodnost.
Pretože grafy nezobrazujú rebríček najdôverihodnejších politikov ale iba konkrétnych dvoch a ich dôverihodnosť.
fico ma 2x menej percent doveryhodnosti ako caputova urcite by som to nenazval utocenim a ani dobiehanim.
Fico je stále veľmi pozadu za čaputovou nakoľko on dosiahol sotva 30 ale ona má takmer 55.
ze to hovori akoby uz uz to malo nastat pritom takyto trend klesania a stupania jedneho a druheho by musel trvat dlho aby nakoniec Fico obehol Caputovu. Takze nie este neutoci.
V tom že počet percent na okraji nie je rovnaky.
Dôverihodnosť p. Fica sa na grafe pohybuje najčastejšie medzi hodnotami 1530 Naopak dôverihodnosť p.prezidentky Čaputovej sa pohybuje vo výrazne väčších hodnotách.
Fico nedobieha Čaputovú pretože aj keď jeho dôveryhodnosť stúpa stále je hodnota dôveryhodnosti ďaleko od dôveryhodnosti Čaputovej. Ficova dôveryhodnosť dosiahla maximum takmer 30 zatiaľ čo Čaputovej dôveryhodnosť neklesla pod 45.
Percentuálna dôveryhodnosť je vyššia u Čaputovej i keď jej percentá klesli. Ficovi rastú Grafy na úrovni 30 zatiaľ čo Čaputovej mierne klesli na úroveň okolo 50.
pretože aj keď mu stúpla dôveryhodnosť stále je nižšia ako ostatných.
Čaputová si stále drží viac ako 45 dôveryhodnosť pričom Robert Fico nedosiahol ani 30.
Dôveryhodnosť Zuzany Čaputovej je stále takmer 55 zatiaľ čo dôveryhodnosť R. Fica nedosahuje ani 30.
Maximum 1. grafu je 30 a druhého 65. Ich znázornenie pomocou rovnako vysokých stĺpcov je teda zavádzajúce.
rozdiel doveryhodnosti je stale priblizne 20 a preto mi pride odvazne tvrdit ze ide o utočenie hoc teda z dlhodobeho hladiska ma RF stupajuci a ZČ klesavy trend.
Mierka grafu  je cca dvakrát zväčšená aby dôveryhodnosť Fica vyzerala závažnejšie. Nepravidelné časové úseky.
yová os v dvoch grafoch sú odlišné kým v prípade prvého grafu začína od 0 a končí na 30 pri druhom začína na 5 a končí na 65. Podľa prieskumu z novembra 2021 je popularita Čaputovej o približne 20 vyššia ako Ficova a rýchlosť zmeny v grafoch za seldované obdobie nenaznačuje že by Fico dobiehal Čaputovú v popularite.alebo ju predbehol.
pri ficovom grafe je najvyssie cislo 30 pri caputovej je najvyssie cislo 65  to je zavadzajuce pretoze ludia mozu z takto danych grafov naozaj ziskat pocit ze fico dobieha caputovu aj ked to tak nie je.
Fico síce víťazí v nejakých mesiacochale stáale to neni dosť na to aby sa to dalo takto nazvať kedže to nie je ani vätčšina mesiacov.
Napriek tomu že dôveryhodnosť R. Fica mala rastúci trend nepriblížil sa k obľubenosti Z. Čaputovej. Jeho najvyššia miera vierohodnosti dosahuje 30 percent kým najvyššia obľúbenosť Z. Čaputovej dosihla svoj vrchol pri 65 percentách. Dôveryhodnoť Čaputovej v najnižšom bode je stále vyššia ako Ficova v tom najvyššom. Z grafov teda nevyplýva že Fico útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika a dobieha Čaputovú.
Aj keď dôveryhodnosť Fica stúpa stále je jeho dôveryhodnosť a dôveryhodnosť Čaputovej vzdialená 25.
neútočí iba sa tamukazuje kto má akú dôveryhodnosť a aj tak Fico prehráva.
Dáva najavo väčšiu dôveryhodnosť ľudí k Róbertovi Ficovi. I keď dôverihodnosť mu trochu stúpla od najdôveryhodnejšieho má ešte ďaleko. V percentách má menej než 30 oproti Zuzane Čaputovej s takmer 55.
Nedá sa povedať z grafu či je Ficovým zámerom  útočiť  na pani Prezidentku ale dá sa považovať pravdou že si získava dôverihodnosť publika.
Hodnoty pri grafoch sú skreslené v grafe Roberta Fica hodnoty  stúpajú po 5 končia na 30  zatiaľ čo u Zuzany Čaputovej stúpajú po 10 a končia na 65.
Interpretácia je zavádzajúca pretože grafy neobsahujú rovnaké počty percent preto sa na prvý pohľad zdá že Róbert Fico môže útočiť na danú pozíciu. V skutočnosti však má oveľa menej percent dôveryhodnosti než Zuzana Čaputová.
Grafy majú odlišnú mierku. Zatiaľ čo Ficová ide len do 30 percent tá Čaputovej má rozmer až do 65 percent. Z toho vyplýva že aj keď dôveryhodnosť Čaputovej trocha klesla stále je o dosť väčšia od tej Ficovej.
Na grafe si musíme všimnúť  v akých sú dané hodnoty uvedené. Kým dôveryhodnosť Zuzany Čaputovej klesla k novembru 2021 na niečo okolo 50 dôveryhodnosť Roberta Fica síce stúpa no k novembru 2021 sa stále drží pod 30. Je preto zavádzajúce tvrdiť že hoci jeho dôveryhodnosť stúpa tak aj útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika pretože počet  to nepotvrdzuje.
z grafov naozaj vyplýva že dôveryhodnosť Fica rastie no treba si na ľavej strane pozrieť aj percentá. Čaputovej klesla dôveryhodnosť na 55 a Ficovi síce stúpla popularita ale na ledva 30.
pretože zatiaľ čo u Fica sa dôveryhodnosť pohybuje od 0 po 30 tak u pani prezidentky to začína až od 5 po 65.
Nie keďže Róbert Fico potrebuje ešte o 25 vyššiu dôveru aby ju dobehol.
Je zavádzajúca pretože Róbert Fico má dôveryhodnosť u voličov pod 30 Zuzana Čaputová má dôveryhodnosť tesne pod 55.
nie fico sa pohybuje medzi 25  30 a čaputová medzi 45  55.
Môžeme si všimnúť percentá. Ficov graf má najviac 30 zatiaľ čo p. Čaputovej má 65. Z grafov sa taktiež nedá určiť či niekto útočí na pozíciu ktorá bola spomínaná alebo nie. čistý nonsens jednoducho.
Nie pretože pani Čaputová sa pohybuje maximálne 65 pán Fico ani nie 30.
zavádza v tom že jeden graf je od 0 po 30 a hýbe sa po 5 a druhý graf je od 5 po 65 a hýbe sa po 10.
Graf Zuzany Čaputovej začína 5 percentami a graf Róberta Fica 0 percentami.
Mierka hodôt grafov nie je rovnaká. V porovnaní R. Fico má 28 a Z. Čaputová má 47.
Nevyplýva z toho nič u neho je číslo iba do tridsať percent kým pri prezidentke je to číslo vyššie 4560 a nie je tam porovnanie s inými politikmi takže to nič neznamená.
Percentuálne sú tie grafy na iných úrovniach. R. Fico síce má na oko vyšší graf ale pri nižšich percentách.
ficove najvyššie perecntá je 30 u čaputovej je to až 65. a tak aj keď oba stĺpce môžu byť blízko vrchu tabuľky nie sú ani blízko.
v počte percentách sú obe inak znázornené Fico je od 0 do 30 čo nie je ani polovička z 65 ktoré dosiahla prezidentka.
v grafoch sú iné percentá čiže hoci na prvý pohľad sa zdá že je tam veľká zmena je to iba klam pri Ficovi sú percentá po 30 a pri prezidentke po 65.
nevyplýva keďže aj napriek stúpajúcemu trendu sa stále nedotkol hranice 30 zatiaľ čo Zuzana Čaputová sa drží nad hranicou 45 aj napriek klesajúcemu trensu.
Fico má stále o polovicu dôveryhodnosti menej.
V tom že nie každý človek si všimne percentá na ľavej strane. Tým že je to v takej istej veľkosti nás to zavádza si myslieť že Ficovi ľudia veria viac ako Čaputovej.
Zavádzajúce sú veľkosti daných stĺpcov avšak treba pozerať na počet percent ktoré sú u našej prezidentky skoro 2x väčšie.
Fico má oveľa menej percent ako Čaputová.
Fico ma menej percent ako Čaputová.
Vyplýva len rast dôveryhodnosti Fica.
Vplýva len rast dôveryhodnosti Fica.
Vyplýva len rast dôveryhodnosti Róberta Fica.
moze sa povedat ze utoc kedze sa mu zdvihaju percenta ale stale je o cca 20percent pod caputovou takze v konecnom dosledku to pravda neni. mierne sa mu iba zdvihaju percenta.
pretože sa pohybuje v rovine 3o kdežto caputova okolo 6o.
vizuálne graf síce pôsobí tak že Fico rastie a Čaputová klesá rovnakým tempom avšak keď sa pozrieme na os Y môžeme vidieť že pri Čaputovej sú čísla 2x väčšie ako na druhom grafe.
Na prvý pohľad môže vyzerať že dôveryhodnosť u R. Fica stúpa treba si však všimnúť bočné čísla znázorňujúce percento dôveryhodnosti ktoré je aj napriek miernemu stúpaniu stále skoro dvojnásobne menšie.
nutne nevyplýva že je najdôveryhodnejší v krajine iba to koľko  opýtaných mu dôveruje a tí môžu rovnako tak dôverovať inému politikovi naviac na takéto tvrdenie je potrebné mať viac než len dvoch politikov na porovnanie.
Grafy sú zavádzajúce. Na prvý pohľad sa zdá že sú stĺpce rovnako vysoké ale oba grafy majú posunutý percentyl pri Ficovi 030 a Čaputová 565.
Pretože Robert Fico má stále nižšie percentá popularity ako Zuzana Čaputová. Robet Fico má maximálne 29 a Zuzana Čaputová má maximálne 65.
Aj keď na prví pohľad grafy pôsobia rovnako stupnice sú upravené inak. Graf 1 stúpa po 10 percentách a začína na 0 zatiaľ čo graf 2 stúpa po 5 percentách a začína na 5. Fico má tým pádom len necelú 30 popularitu a Čaputová väčšinovú takmer 55.
Treba si všimnúť že grafy majú na osi y rôzny začiatok. Ficov začína na 0 zatiaľ čo Čaputovej na 5 a líšia sa aj rozsahom preto sa netreba nechať oklamať hneď prvým pohľadom. Z posledného prieskumu má Čaputová stále okolo 50percent a Fico okolo 30percent takže nie je až tak blízko na to aby jej šlapal na päty.
Dôveryhodnosť Roberta Fica Zuzanu Čaputová nijako neovplyvní.
Hoci ma dôverihodnosť fica rastúci trend ma ju oveľa nižšiu ako Čaputová.
údaje na osi y podpora vyjadrená percentuálne nie sú totožné zatiaľ čo u RF je maximálna hodnota na osi y 30 u ZČ je to 65 a jej dôveryhodnosť sa v každom sledovanom čase pohybuje nad 30.
R. Ficovi síce narastá dôveryhodnosť avšak pohybujeme sa v značne nižších hodnotách ako pri Zuzane Čaputovej. Zatiaľ čo najnižšie percento pri Z.Č. je približne 47 pri R.F. je najvyššie okolo 28.
Pri porovnávaní týchto grafov sa treba sústrediť na percentá ktoré uvádzajú. Výsledky R. Fica sa v novembri 2021 pohybujú okolo 29 zatiaľ čo výsledky Z. Čaputovej dosahujú okolo 53.
pretože fico má max 30 v grafe a čaputová 65.
lebo fico má odosť menej percent ziskaných ako čaputova podla grafu.
R. Fico má menej počet  než Zuzana Čaputová.
Je zavadzajúca v tom že v grafe to idem smerom nadol aj keď som sa dočítal že to tak nebolo.
to že dobehne čaputovú neznamená že bude najdôveryhodnejší.
Je zavádzajúca v tom že výška grafu je rovnaká no percentá sú rozdielne.
Pretože u Fica je najvyššie percento je 30 a u Čaputovej 65.
nie je jeho chyba že mu ľudia veria viac ako prezidentke zmenil názory a veria mu viac.
Zuzana Čaputová má 65 a R. Fico má len 30 .
V grafe iba vidíme že o niečo stúpol ale to nemusí hneď znamenať že útočí na jej pozíciu.
R. Fico má v novembri 2020 iba 29 a Z. Čaputová ma v novembri 2020 53.
Grafy majú medzi sebou rozdielne ohraničenie percent Ficov graf končí pri tridsiatich percentách zatiaľ čo Čaputovej graf končí šesťdesiatimi piatimi percentami čo je takmer dvojnásobne vyššia hodnota.
Pri grafe Fica je maximálny počet percent 30 zatiaľ čo u Čaputovej až 65 percent.
Dôveryhodnosť R.Fica síce stúpa ale stále prezidentku Z.Čaputovú nedobieha.
 graf prezidentky začína na 5 graf R. Fica na 0  rozptyl červeného grafu je 030  rozptyl modrého grafu je 565  dosahuje menej percent R. Fico napriek tomu že výška stĺpca je podobná pretože je iné rozpätie percent.
Z. Čaputová má naďalej dôveryhodnosť okolo 45 zatiaľ čo R.Fico má iba takmer 30. Graf jasne tieto fakty interpretuje.
 Z grafov môžeme vidieť že dôveryhodnosť R.Fica nerastie ale je stála a stále nedobieha  dôveryhodnosti Z.Čaputovej ktorá má 50 dôveryhodnosti.  Pojem najdôveryhodnejší politik je taktiež zavádzajúci pretože 30 nie je väčšina. Tu ale musíme brať na ohľad postoj webu ktorý tento článok píše.
Nevyplýva pretože Róbert fico má dôveryhodnosť len 30 zatiaľ čo Zuzana Čaputová má 50.
r. fico ma 30 percentnun a z. caputova 55 percentnu doveryhodnost.
Pretože z Grafu R.F. ide od 0 a graf Z.Č. ide až od 5.
Nemôžeme to tvrdiť s istotou lebo nemáme porovnanie od ostatných politkov takže nevieme či je najdôveryhodnejší.
Nevyplýva pretože síce Róbert Fico má stúpajúci charakter jeho najvyššia dôvera je na hranici 30tich percent pričom napríklad Zuzana Čaputová mala v jednom období najvyššiu dôveru až 65 percent.
Keďže majú grafu rozdielnu mierku ich porovnanie je skreslené. Ale vidíme že červený graf má maximálnu hodnotu tesne pod 30 zatiaľ čo červený graf až pri 65 takže v konečnom dôsledku ani neútočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika a teda nedobieha Z. Čaputovú.
Majú úplne rozdielne percentá.
Percentuálne menej ľudí sa zmestí do škály 30 a viac šudí do škály 65.
graf o Zuzane čaputovej je od 5  65 ten u Fica je od 0  30.
dôveryhodnosť R. Fica má z dlhodobého hladiska klesajúci trend httpswww.markiza.skspravyexkluzivne1989295vrcholyapadyrobertaficauzlenjednavecmozerozhodnutojehopolitickomkonci.
R. Ficova doverhodnost dlhodobo klesá.
Teda kým Fico dosahuje 30 Čaputová neklesá pod 45 Samozrejme Fico môže rásť aj naďalej no 15 je stále veľký rozdiel.
Vertikálna os grafu nie je pri obidvoch grafoch v rovnakých hodnotách aby sa dala vizuálne porovnať. Fico má najvyšší stupeň 30  pričom Čaputová v rovnakej úrovňovej hladine 65. Vyzerá to na prvý pohľad že grafické stĺpce dosahujú rovankých hodnôt avšak nie je tomu tak.
fico má pod 30 zuzana ma okolo 50.
Zďaleka na túto pozíciu neútočí oproti dôveryhodnosti Z.Č. stráca cca 20.
nepovedal by som že ju úplne dobieha lebo je medzi nimi stále 25 rozdiel.
Interpretacia je zavadzajuca pretoze su pouzite ine hodnoty v grafe Fico ma skoro 30 doveryhodnosti a Caputova ma takmer 55.
v percentualnej vizualizacii ficografod 0 do 30 caputovagrafod 5 do 65.
Pretože sa porovnávajú len 2 sk politici a nie je uvedené že by prezidentka bola najdôveryhodnejšia takze nemožno tvrdiť o pravdivosti výroku.
R. Fico nedosahuje doveryhodnosť ani v jednom mesiaci nad 30 zatiaľ čo Z. čaputová dosahuje až 65 a zároveň ani v jednom mesiaci to nie je menej ako R. Fico.
v počte percent.
Pán Fico nedosiahol ani 30 dôveryhodnosti zatiaľ čo pani Čaputová ma okolo 50.
Nie pretože prezidenka sa pohybuje aj napriek klesaniu dôveryhodnosti vo vyššich percentach ako Fico.
dôveryhodnosť R. Fica sa nedotýka ani 30 zatiaľ čo Čaputovej  sa pohybujú okolo 5053.
Aj keď v grafe vidíme že dôverihodnosť Zuzany Čaputovej klesá má stále viac percent ako Robert Fico.
nepovedala by som že Fico útočí na tú pozíciu.
mozme si vsimnut ine percentualne hodnoty.
dobieha ale pomaly.
R. Fico má ešte daleko do dobehnutia Z.Čaputovej. Má stále menej percent aj ked Z. Čaputová klesla.
zavádzajúce sú hodnoty v pravej škále. Zatiaľ čo sa Zuzana Čaputová pohybuje v číslach nad 50 Róbert Fico sa pohybuje v číslach pod 50. Takže je jasné že väčšiu dôveryhodnosť má Zuzana Čaputová a graf je len zobrazený tak aby zavádzal ľudí.
Pretože aj keď sa jeho dôveryhodnosť zvyšuje na grafoch sa použila rozdieľna mierka a Čaputová má stále približné 20 naviac v porovnaní z Ficom.
Lebo percentá sú tam iné. Čaputová sa pohzbuje medzi 65 až 50 a Fico len 15 do 30 čo sa nedá porovnávať Lenže človek si to nie vždy všimne.
grafy majú rozdielnu stupnicu jeden začína na piatich percentách a druhý na nule Fico má sotva 30 a Čaputová 65.
Síce mu rastie popularita a dôveryhodnosť no v konečnom dôsledku Čaputová ma dvojnásobok dôvery ako Robert Fico.
Grafy nie sú zobrazené s rovnakými percentuálnymi hodnotami na y osi. Takto je ich porovnanie zavádzajúce a neprimerané.
pretože ak sa pozrieme na množstvo percent môžeme si všimnúť že aj keď klesla dôveryhodnosť prezidentky stále má na konci novembra vyše 50 percent. Fico má na konci novembra 2021 iba niečo pod 30 percent.
Ľudia v pandemickej situácii hľadajú osoby vo vysokých pozíciach na ktoré môžu zhodiť vinu. Keďže Fico v posledných rokoch upadol a v takejto pozícii nebol ľudia budú prirodzene inklinovať k nemu ale časom sa dôvera opäť vyrovná keď bude situácia menej napätá. Nemyslím si že by Fico priamo útočil na pani prezidentku ak by na niekoho útočil bol by to skôr premiérpredseda parlamentu alebo koalície.
Nie zvýšená dôveryhodnosť jedného politika oproti druhému neznamená že útočí na druhého.
Podľa mňa ma tendenciu sa tváriť že útočí keďže jeho dôveryhodnosť stúpa ale nedobehne ju tak rýchlo keďže sa len blíži k 30 zatiaľ co Čaputová sa blíži k 55.
Zatiaľ čo dôveryhodnosť Roberta Fica sa pohybuje niekde pod 30percentami dôveryhodnosť pani prezidentky je niekde v okolí 30percent graf úmyselne zavádza inými percentami v oboch grafoch.
Takéto grafy môžu popliesť mnohých ľudí ktorí si hneď na prvú nevšimnú že percentuálna body sú pri Ficovi výrazne posunuté nadol ale pozerajú sa len na výšku stĺpika.
Keby sme si všímali len stĺpce vyzerali by podobne no údaje sú úplne iné. Zatiaľčo Zuzana Čaputová má graf po 65 Robert Fico do 30. Čiže v tom je to zavádzajúce a mylné.
Fico má 28 percentnú dôveru zatiaľ čo Čaputová 48  stále tam je veľký rydiel a pri poslednom prieskume dôvera v ňu znovu stúpla.
Aj keď podĺa grafov dôveryhodnosť R. Fica stúpa stále sa pohybuje v oveľa nižších číslach ako Z. Čaputovej. Zatiaľ čo Fico má v septembri dôveryhodnosť okolo 28 Čaputová má stále obrovský náskok s jej 53 dôveryhodnosťou.
Napriek tomu že z grafov vyplýva že dôveryhodnosť Roberta Fica stúpa a dôveryhodnosť Zuzany Čaputovej klesá nadpis Fico útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika v krajine je zavádzajúci kedže dôveryhodnosť Roberta Fica nedosahuje ani 30 percent čo ani zdaleka neútočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika v krajine.
Jeho dôverihodnosť naozaj stúpa ale stále nieje ani polovičná oproti čaputovej takže od toho aby útočil na túto pozíciu je ešte dosť daleko.
dôvera R. Fica sa pohybuje okolo 30 zatiaľ čo dôvera Z. Čaputovej okolo 50 až 65.
percentá na ľavej strane grafov sú rozdielne a tak sa líši aj ich mierka dôveryhodnosť Čaputovej je tak o 20 vyššia v najnižsom bode grafu ako ficova v najvyššom bode jeho ona mala najmenej 47 a on najviac 27.
čaputová má náskok približne 25 v novembri aj pri stupani doveryhodnosti Fica a poklese doveryhodnosti Čaputovej. Je to dostatočný rozdiel. Nie je povedané že Čaputová je prvá.
graf fica sa pohybuje max cca 28 zatial čo Čaputovej graf sa hýbe okolo 55 Graf fica je zvečšený aby sedel s čaputovou keby sú na jedne yosi spolu Fico by bol pod Caputovou o dosť.
Tu je možné uviesť rozdiel v dôveryhodnosti kde Z. Čaputová má dvojnásobnú dôveryhodnosť oproti R. Ficovi a a pri 60 by sa dalo argumentovať že strata 510 môže byť odchýlka v prieskumoch verejnej mienky.
je tam rozdiel 20  respondetov.
Vidíme že hoci časové obdobie je v oboch grafoch rovnaké percentá na osi y sa značne odlišujú. Fico teda dosahuje hoci aj v najúspešnejšom mesiaci len niečo cez 50 percent dôveryhodnosti Čaputovej. Fico má teda asi 30 zatiaľčo Čaputová hoci už mierne klesla má stále niečo pod 55 percent. Dalo by sa to krásne vidieť ak by boli grafy nanesené na seba v jednej grafike. Okrem toho vidíme že v poslednom mesiaci merania Čaputová opäť trochu stúpla nedá sa teda povedať že sa Fico vyslovene doťahuje alebo sa bude doťahovať.
Pri Ficovom Grafe je maximum 30 . Pri Grafe Čaputovej je maximum 65. Pri čom jej dôveryhodnosť neklesla pod 50 . Ficova dôveryhodnosť nedovŕšila ani 30  .
pretože Ficova škála dôveryhodnosti končí pri 30. Prezidentkina škála končí 65.
Ficov graf končí pri čísle 30 a Čaputovej pri čísle 65.
čaputová má aj tam stále viac hlasov ako Fico.
Je pravda ze v poslednych mesiach by sa dalo povedat ze caputova klesa a fico stupa ale to neni dovod oznacit ho za najdoveryhodnejsieho politika v krajine lebo to moze byt ovplyvnene roznymi faktormi a kludne sa to moze na buduci mesiac vymenit.
Hodnoty v percentách u R. Fica sú na ľavej strane menšie a preto to vyzerá že dôveryhodnosť mu rastie.
Je to zavádzajúce aj keď sa na prvý pohľad zdajú tieto grafy rovnaké na ypsilonovej osi majú iné precentá a Fico ich má stále o dosť nižšie. Avšak ani sa nebavmeo o tom kto tieto prieskumy robí no hej z tochto grafu nemá Fico väčšiu dôveryhodnosť ako Čaputová. Neviem že či sa dá povedať že ju dobeieha keď roydiel je viac ako 13.
Pretože jeho percentuálna dôveryhodnosť hoci rastúca nepresahuje ani 30 percent.
dané grafy nemajú rovnakú mierku zatiaľ čo Čaputovej krivka sa zdá byť nižšie ako Ficova v skutočnosti jej popularita je o 25 vyššia ako Ficova.
aj ked ficovi rastie určite Fico neutočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika kedže má okolo 28  zatiaľ čo čaputová okolo 50.
dôveryhodnosť Robert Fica nedosiahla ani len 30 zatiaľ čo Zuzana Čaputová má dôveryhodnosť občanov až u takmer 55 občanov.
Ficova popularita sa stále drží pod 30 na rozdiel od Čaputovej ktorej popularita je dvojnásobná popularita politikov kolísa na základe ich činov a vyjadrení preto je úplne bežné že v danom čase na danom mieste môže byť daný politik obľúbenejší lebo povedal niečo čo ulahodilo uchu občanov Útočí je v tomto prípade prisilné slovo.
Ficova dôverzhodnosť z najaktuálnejšieho obodbia november 2021 je podla grafu hodnotená ANI NIE 30. Z. Čaputová má z novembra 2021 až skoro 55 čo predstavuje stále väčšiu časť.
Dôveryhodnosť grafu Zuzany Čaputovej má odlišnú škálu  začína od 5 a končí 65 pričom Ficova začína od 0 a končí už v 30 Preto sa nám vizuálne môže zdať že je to pravda ale nie je.
Fico má skoro o polovicu menej percent.
Fico má o takmer polovicu menej percent hlasov ako Čaputová podľa mňa bude trvať ešte dlho kým ju dobehne percentá ľudí ktorí mu dôverujú v predošlých mesiacoch  rokoch sa najviac zmenili o 10.
Fico nedosahuje ani 30 neútočí na Čaputovú ktorá ma viac než 50.
človek si nemôže byť istý či to je pravda alebo nie nakoľko tam sú zahrnutý iba dvaja členovia.
R. Fico je stále okolo 20 menej dôveryhodný ako Z. Čaputová.
On má maxinálne 28 pričom ona má až 47 určite neutočí.
V grafe je nerovnomerne určené percentuálne vyjadrenie.
lebo R. Fico nemá ani 30 dôveryhodnosť zatiaľ čo najnižšie Čaputová má okolo 57.
Nevyplýva pretože ide o 2 rôzne grafy s rôznymi mierkami. Ak by sme dali Ficove údaje do Čaputovej grafu bol by hlboko pod ňou. Ficova dôveryhodnosť má síce stúpajúci trend no stále nie je ani 30. Čaputová si za obdobie merané na grafe mierne pohoršila no drží sa nad 50. Nemôžeme preto povedať že Fico útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politka aj keď rozdiel medzi ním a Čaputovou sa zmenšil stále je priepastný a je nepravdepodobné že sa mu podarí prezidentku dobehnúť.
Fico má stále o približne 25 percent menšiu dôveryhodnosť ako Čaputová.
Mierka grafov nie je rovnaká.
Dôveryhodnosť R. Fica má síce stúpajúci trend no stále sa pohybuje medzi 2030 zatiaľ čo Z. Čaputová má dôveryhodnosť v rozmedzí 5060 aj keď má klesavý trend. Takže napriek zdanlivej prevahe R. Fica sa stále nepribližuje dôveryhodnosti prezidentky.
Aj keď Čaputovej percentá klesali tak Robert Fico sa nepriblížil k nim. Možno jeho preferencia stúpa no nedá sa porovnať s štatistikou pani prezidentky.
je zavádzajúca pretože percento dôveryhodnosti ZČ sa pohybuje v úplne iných hodnotách ako dôveryhodnosť R. Fica ktorá sa pohybuje okolo 25 percent zatiaľ čo dôveryhodnosť ZČ okolo 55 percent a teda  nie je možné aby útočil na jej pozíciu aj keď sa to tak na prvý pohľad z grafu javí.
Graf je zavádzajúci oba grafy majú rozdielnu y os Ficova popularita sa točí okolo 30 zatiaľ čo Čaputovej sa drží okolo 55 čiže je omnoho dôveryhodnejšia.
V grafoch je odlišná mierka v skutočnosti je Čaputová ďaleko pred Ficom.
Preto Zuzana Caputova ma stale vyssie percenta ako Robert fico aj popri klesani.
Podpora Roberta Fica je v novembri 2021 približne 28 zatiaľ čo podpora prezidentky Čaputovej je v tomto období približne 458.
nie nevyplýva tým že R. Fico má pri grafe oveľa menšie percentá ako Z. Čaputová a tak fakt že stlpce v grafe sú rovnako vysoké môže byť zavádzajúce.
Treba si uvedomiť že pre dve grafy boli použité iné osi y. Pri R. Ficovi je najvyššia hodnota osi y na 30 kdežto pri Z. Čapútovej je to na hodnote 65. Prezidentka ani raz za sledované obdobie nepodliezla hranicu 45 percent a Fico sa ani raz nedostal cez 30 z čoho jasne vyplýva že rozhodne neútočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika.
Stále má málo  dôveryhodnosti a nemožno potvrdiť že útočí keďže nepoznáme percentá iných politikov.
Caputovej zacala posledne stupat a ficovy klesat.
Pri porovnaní počtu percent vyhráva Čaputová a polovicu síce vyzualne to vyzerá že vyhráva že Róbert Fico Vyhráva.
Pri porovnaní poctu percent vyhrava Čaputová skoro o dvoj násobok sice vizualne to vyzera ze fico vyhráva.
Z grafu sa nedočítame či R. Fico útačí na Z. Čaputovú. Ficova dôverihodnosť síce stúpa no aj s najvyššou hodnotou mu stále chýba približne 20 aby Čaputovú dobehol.
Určite nie keď sa správne pozrieme budeme vidieť že síce áno je pravda že jeho dôveryhodnosť sa v očiach ľudí z nejakého dôvodu zvyšuje no nedá sa to porovnať s  ktoré dosahuje. Pretože on má po 30 kde na druhej strane Pani prezidentka nad 50.
pretože Čaputová sa stále drží na priečkach okolo 50 percent zatiaľ čo Fico má len okolo 30 percent.
Percentá sa líšia Čaputová má omnoho viac percent hoci jej trend vyzerá klesajúci.
Treba si všímať aj percentá nie len graf a stĺpce. Čaputová má viac percent vyplýva to z grafov. Fico ju nedobieha ani keby veľmi chcel.
Pretože nemajú rovnaký počet percent v tabuľkách a niekto si to ani nemusí všimnúť preto je to zavádzajúce.
Nie pretože Fico sa pohybuje na úrovni 30 a Zuzana na 65. Na grafoch by mali byt inak tie percentá aby sa mohli porovnávať.
Róbert Fico dôveryhodnosťou nedosahuje ani 30 zatiaľ čo Zuzana Čaputová síce klesla o pár percent ale jej dôveryhodnosť dosahuje stále vyše 50.
Podľa percent uvedeních v grafoch dôverihodnosť Zuzany Čaputovej je viac ako 55  zatiaľ čo Róberta Fica ani nie 30 . Dôverihodnosť Róberta Fica rastie pomaly.
Lebo sa tam porovnávajú len dvaja politici a nie aj ostatný takže je ťažké povedať ako by na tom bol niekto iný a či dôvera ľudí nie je vyššia aj pri inom politikovi ako pri nich dvoch.
Nie lebo Čaputovej dôveryhodnosť je stále vyššia ako Ficova.
Jeho graf ma maximum 30 čo capoutova maximálne spadla na 50 a potom stúpala.
Ficova hodnovernosť nestúpila ani nad 30 pričom prezidentka má stále nad 45.
Grafy sú zle očíslované. Aj keď vyzerajú tak že Fico útočí na popularitu Čaputovej keď sa pozriete na čísla na boku tak si všimnete že Ficovi stále verí 30 ľudí zatiaľ čo Čaputovej verí takmer dvakrát viac ľudí.
Pretože v prípade Roberta Fica sa jedna o nižšie percentá než v prípade Zuzany Čaputovej avšak všetko je na rovnakej rovine a tak to na prvý pohľad pôsobí že ich percentá su takmer totožné čo donúti čitateľa na článok kliknúť a bližšie sa na to pozrieť čiže sa jedná o clickbait.
Každý graf na ukážke ma rozdielne mierky . Je nutné sa prv pozrieť aj na hodnoty z grafu v číslach a zistíte  že R. Fico nesiaha so svojou okolo 30 percentnou popularitou na pani prezidentku s okolo 55 percentnou popularitou.
Nenazvala by som to slovom útočí pretože medzi nimi je stále cca 25. Pri použití slova útočí by fiktívny autor zavádzal čitateľov.
Dôveryhodnosť Zuzany Čaputovej je percentuálne omnoho vyššia ako Roberta Fica. Jej dôveryhodnosť síce poklesla a v prípade Roberta Fica stúpla ale stále je Robert Fica priveľmi nedôveryhodný na to aby bol jej konkurentom.
Zatiaľ nie. Fico si drží pomerne veľký odstup od prezidentky. Navyše ako som už spomínal chýbajú v grafe aj ďalší politici podľa ktorých by sa správne určilo či Fico naozaj útočí na popredné priečky. Ďalej chýba v grafe stĺpčeky vyjadrujúci jeho nedôveryhodnosť.
Pretože R. Fico nedobieha Čaputovú  nevyplýva to z grafu.
R.Fico má menej než 12 dôverihodnosť oproti P.Čaputovej.
pretože fico je hodnotený od 0 do 30 zatiaľ čo čaputová je od 5 do 65. Fico má k čaputovej ďaleko.
Nevyplýva pretože hodnoty grafu po osi y sú rôzne zatiaľ čo Pani Prezidentka má dôveru medzi 5065 v peaku tak Ficova dôvera dosahuje medzi cca 1828 v peaku. Graf ale misinterpretuje údaje a tvarom stĺpcov mätie ľudí v domnienke že sa Fico doťahuje na P. Čaputovú.
Róbert Fico má v novembri 2021 dôveryhodnosť približne 29 zatiaľ čo Zuzana Čaputová má v novembri 2021 dôveryhodnosť okolo 52. A to je rozdiel medzi nimi stále okolo 20. Čiže RF ju ani zďaleka v dôveryhodnosti nedobieha.
Lebo podľa grafu už je najdôveryhodnejší.
Pretože Ficovi síce dôveryhodnosť stúpa ale nemá ani 30 zatiaľ čo Čaputová má skoro 55 dôveryhdonosť.
Grafy nie sú rovnomerne rozložené. Čiže R. Fico má iba 28 ale vyzerá to ako keby mal takmer 65 na grafe o Z. Čaputovej. Aj keď dôveryhodnosť prezidentky klesla tak stále má veľký náskok oproti R. Ficovi.
Interpretácia je zavádzajúca v tom že dôveryhodnost R.Fica je niečo málo pod 30 zatiaľ čo dôveryhodnosť Z.Čaputovej je okolo 53 z tohoto vyplýva že R.Fico zďaleka neútočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika.
Aj keď mu dôveryhodnosť narástla tak nemôžeme hovoriť o dobiehaní pretože by mu chýbalo ešte veľa percent aby dobehol prezidentku. Ako som už hovoril stupnica je na oboch grafoch iná.
nie pretože už len to že ich rozdiel medzi dielikmi je že Čaputová má 10 rozdiel čiže nie je tam až tak bádateľný pokles v podstate a stále ma vyššie percentá a začína od 5 ale Fico má len 5 rozdiel medzi dielikmi a dáva to klamlivý efekt ešte má stále ďaleko k jej percentám aj keď mu pomaly stúpajú.
čísla Fica sa točia okolo 30 percent zatial čo čísla Čaputovej sú nad 55 percentami čo je dosť velký rozdiel a o dobiehaní nemože byť reč.
Robert fico ma aj tak v priemere okolo 20 dôveryhodnosť zato p. Čaputová okolo 55.
 nie nevyplýva prezidentka sa drží v diametrálne odlišných vyšších číslach  v prvom rade oba grafy nezačínajú a nekončia rovnakými číslami takže ich nemôžeme porovnávať  hodnoty v grafoch si musíme spriemerovať aby sme zistili reálne čísla.
aj ked doveryhodnost Zuzany Caputovej klesa stale ma vacsiu percentualnu doveryhodnost ako Fico.
Síce má prvý graf  pána Fica  rastúci trend a druhý graf  pani prezidentky  klesajúci stále odhadom  29 dôveru porovnávať s 52 hovoriac že pán Fico útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika a dobieha Z. Čaputovú nie je správna.
Stĺpcový graf nemá jednotnú škálu rovnako vyzerajúce stĺpčeky za jún 2021 však dávaju Ficovi cca 25 percentnú popularitu a Čaputovej cca 54 percentnú popularitu.
Pretože graf Čapútovej konči na 65 percentách zatiaľ čo Ficov iba na 30 percentách.
Ficova dôveryhodnosť sa kolíše v číslach 2030 zatiaľ čo Čaputová v číslach cca 6550. Je to zavádzajúce lebo grafy majú mierky vďaka ktorým Ficove číslo je zobrazené v rovnakej veľkosti ako číslo Čaputovej aj keď je dva krát menšie. Keby boli na rovnakom grafe bolo by to krásne vidieť. Graf Čaputovej taktiež začína na 5 namiesto 0 ale to nie je až taký problém.
popularita R. Fica rastie veľmi pomaly a začína podľa grafu stagnovať čiže možnosť že predbehne Z. Čaputovú je v tejto chvíli malá.
Pretože ešte nemá dostatočný počet percent na to aby sa o tom mohlo rozprávať zaostáva až o necelých 20 percent. Kebyže je to 5 percent tak je to niečo úplne iné.
Pretože z grafu vyplýva že Zuzana Čaputová má aj napriek klesajúcej tendencii stále o cca 20 väčšiu dôverihodnosť ako Róbert Fico.
Fico takmer 30 Čaputová takmer 55 treba pozerať čísla naľavo.
percenta su manipulativne graficky zobrazene aj ked ma caputova pokles stale je okolo 20 percent pred ficom.
V grafe ktorý uvádza Róberta Fica percentuálna dôveryhodnosť dosahuje približne 30 V grafe ktorý uvádza Čaputovú sa dôveryhodnosť pohybuje okolo 5060.
Z grafu jasne vyplyva ze Caputovej doveruje takmer 2nasobok ludi ako Ficovi.
Krivka popularity Roberta Fica má rôznu mierku od tej zobrazujúcej popularitu Zuzany Čaputovej. Okrem toho máme na porovnanie len 2 politikov a teda nevieme akú popularitu má zvyšok politikov.
Miery percent sú v jednotlivých grafoch rozdielne. V prvom 0 až 30 percent a v druhom 5 až 65 percent.
Aj napriek tomu že Fico má v grafe stúpajúcu tendenciu a Čaputová klesajúcu ich rozdiel je stále takmer 25 a teda o útočení sa nedá hovoriť.
najvyššia hodnota v grafe R.Fica vľavo je len 30 zatiaľ čo najvyššia hodnota grafu vpravo Z.Čaptuovej je až 65 preto to esteticky vyzerá rovnako aj keď ani zdaľeka nie je a je to zavádzajúce.
Z. Čaputová má konštantne viac percent ako R. Fico.
Fico na Čaputovú neútočí lebo dosahuje iba niečo cez polovicu Čaputovej dôverihodnosti.
percentá sú zmanipulované.
ako som uz povedal stale mu na nu chyba skoro 20.
robert fico ma 30 percent zatial co caputova ma 60.
neutoči k nikomu.
čísla na osi y sa nezhodujú ľavý graf začína na 0 a končí na 30 zatiaľ čo pravý začína na 5 a končí na 65.
graf je zavádzajúci lebo os Y nezačína u Fica na úrovni 0 os X u Fica končí pri 30 percentách u Čaputovej pri 65 percent čo tiež vedie k skresleniu.
Fico nemá v novembri 2021 ani 30 zatiaľ čo Čaputová má nad 50.
to že ho ľudia volia neznamená že je hneď aj dôveryhodný.
Čaputová má na ypsilonovej osi vyššie percentá ako Fico.
Hoc na grafoch vidno že mu rastie dôveryhodnosť nezískava si post najdôveryhodnejšieho politika. Na pravom rohu grafu môžeme vidieť že čísla v prípade Čaputovej a Fica sú značne odlišné keďže Ficov graf má navyššie číslo 30 a Čaputovej 65.
Prečo by útočil. Neútočí len sa menia dôveryhodnosti.
Lebo R. Fico má podľa grafu priibližne polovicu tuálnej úspešnosti v porovnaní s Z. Čaputovou.
Graf Roberta Fica je v rozmedzí od 030 a graf Zuzany Čaputovej od 5 65. Grafy na prvý pohľad vyzerajú podobne ale graf Zuzany Čaputovej je vo vyšších percentách.
Sú tam odlišné percentá.
iné .
nie líšia sa percentá dôveryhodnosti.
útočenie je aktívny proces takáto zmena v dôveryhodnosti mohla vzniknúť aj pasivitou jednej strany.
Nedá sa to považovať za útok pretože o dôveryhodnosti jednotlivých ľudí rozhodli iný ľudia nie on sám.
grafy majú iné hodnoty.
grafy sa na prvý pohľad zdajú že titulok tvrdí pravdu a ale po bližšom prezretí údajov fica stále od čaputovej delí cca 10 čo je dosť čiže ju nedobieha.
Pretože Róbert Fico má dôveryhodnosť ani nie 30 k novembru a Zuzana Čaputová viac ako 50.
Grafy sa môžu zdať na prvý pohľad  že Róbert Fico útočí. Ale grafy sú úplne inak očíslovamé.
Fico ma 30 a Čaputová ma 55.
lebo Fico ma 30 a Čapová ma 55.
Lebo aj tak mu nikto neverí.
Lebo Fico ma 30 a Čaputová má 55.
Grafy by mali byť rovnaké čo sa týka ypsilonovej osi aby sme ich pravdivo vedeli porovnávať. Graf dôverihodnosti Zuzany Čaputovej nemôže začínať od 5 keď graf napravo začína od 0. Takisto sú na ňom vyššie čísla. Keď sa nepozrieme na údaje na osiach tak sa nám opticky môže zdať že vyhlásenie je pravdivé.
pretože ma stále omnoho menej percent.
R. Fico má ďaleko od hodnôt Z. Čaputovej.
nemáme tam porovnanie ostatných poklitikov  aj ked fico stúpa stále to má daleko.
Nie nevyplýva preotože aj keď Z.Čaputová klesala stále ma veľký náskok pred Ficomskoro 25.
Zuzana má aj nanjižšiu možnú hodnotu v grafe stále vyššiu ako Robert a medzi sebou majú dosť veľký rozdiel.
Počet percent sa v oboch grafoch líši. Najvyšší možný percentuálny počet podľa grafu R.Fica je 30  zatiaľ čo Z.Čaputovej 65. Najvyššia dôveryhodnosť R.Fica bola takmer 30 zatiaľ čo najnižšia dôveryhodnosť Z.Čaputovej bola nad 45 tým pádom ju nedobieha.
Nemyslím si že by podľa jeho percentuálnosti mohol nejak ohroziť pozíciu prezidentky keďže ona má stále o cca 20 väčšiu dôveryhodnosť.
Fico nedosiahol ani 30 percentnú dôveryhodnosť aj keď rastie avšak aj pri klesavom období Čaputovej nikdy neklesla pod 45 percent čo je veľký rozdiel percent a tak skoro ten rozdiel nedobehne.
Pretože to nie je jeho zámer ani cieľ.
Čaputová má stále náskok 25 .
Fico má naďalej aj po náraste dôveryhodnosť pod 30 percent no Čaputová má dôveryhodnosť necelých 55 percent aj po klesnutí.
čaputová má stále náskok25.
Z grafu vyplýva zvýšenie dôveryhodnosti Roberta Fica. Rozdiel v percentách je veľký a dôveryhodnosť Zuzany Čaputovej nepokračuje klesavým trendom. Preto sa tento záver nedá vyvodiť.
NIe pretoze keby grafy vlozime do jedneho tak by sme zistili ze nie. R. Fico dosahuuje max. 30 a Z. Čaputová max 65.
pretože Fico má v novembri dôveryhodnosť ani nie 30 zatiaľ čo Čaputová má v tom istom období okolo 53.
Najvyššia dôveryhodnosť Fica nepresiahla ani 30 percent na konci grafu nerastie ani neklesá. Najnižšia dôveryhodnosť Čaputovej presiahla 45 percent na konci grafu znovu narastá. Nič nenaznačuje tomu že k útočeniu na pozíciu dôjde.
u R. Fica je max na 30 u Z. Čaputovej je to na 65.
Fico má dôveru iba 30 Z. Čaputová klesá a má cca 55 dôveru. Grafy majú číselne rôzne Xaxis teda vyzerajú rovnako no hodnoty sa odlišujú.
Je zavádzajúca pretože neútočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho pretože má stále iba pod 30.
Grafy nemajú stupnicu od 0100 obsahujú iba vybraný úsek a rozdiel je viac ako 20.
V tom ze Robert Fico nemal viacej ako 30 popularitu a caputova ma popularitu vždy nad 45.
Áno je pravda dôveryhodnosť Čaputovej klesla ale neútočí Ficova Dôveryhodnosť na Čaputovu pretože ona mala minimalne cca 45 a Fico mal maximálne 29.
Pretože pani Čaputová má stále vyššie percentá aj keď klesá ako Róbert Fico.
R. Fico nedobieha Z. Čaputovú.
je medzi nimi stale veľký rozdiel.
Percentuálne nie je možné aby na pani prezidentku útočil keď sa jej percentuálne nemôže rovnať.
Interpretácia je zavádzajúca pretože graf R. Fica je v číslach od 030 u Zuzany Čaputovej je to 565. Teda je medzi nimi veľký roziel aj keď Ficov ukazuje rastúci trend Zuzku nedobieha 3. Síce má klesajúci trend ale čísla nie sú také výrazné.
Zatial co graf na lavo sa hybe od 0 po 30 percent modry graf sa hybe od 5 po 65 percent takze je tam velky rozdiel a nemozme hovorit o dobiehani alebo utoceni na poziciu.
Je medzi nimi veľký percentuálny rozdiel. Aj napriek tomu že popularita Fica podľa rastúceho trendu rastie stále sa nepribližuje k číslam Zuzany Čapútovej.
Sú to grafy 2 politikov ktoré neposkytujú kontext na toto tvrdenie. Nevidíme ako sú na tom ostatní politici.
Získavať dôveryhodnosť nemusí hneď znamenať útočenie a spochybňovanie prezidentky Zuzany Čaputovej. To že si za pár mesiacov získal väčšiu dôveryhodnosť neznamená že je to práve od voličov ktorý nedôverovali Zuzane Čaputovej.
Zuzana Čaputová aj v najnižšom poklese mala asi 50 percent zatiaľ čo Robert Fico mal na vrchole pod 30 percent Zavádzajúce je porovnanie pretože na grafoch nie je rovnaká mierka percent.
Z grafu jasne vyplýva že Fico nedosiahol ani raz takú vysokú popularitu ako Čaputová a Čaputovej popularita nikdy neklesla tak nízko ako Ficova popularita. Preto nemožno tvrdiť že Fico dobieha Čaputovú.
ficova doveryhodnost sa blizi k 30 percentam zatial co doveryhodnost caputovej je na urovni okolo 50 percent.
Pretože Róbert Fico zatiaľ atakuje iba hranicu 30 zatiaľ čo Zuzana Čaputová sa udržiava v hranici od 5065. Takže je tam ešte stále veľký rozdiel.
Robertove  končia na 30 narozdiel od Čaputovej percent ktoré končia na 65.
 Róberta Fica končia na 30 narozdiel od Zuzanky Čaputovej končia na 65.
nepravdivá informácia.
Percentá Róberta Fica končia na 30 zatiaľ čo Zuzany Čaputovej končia na 65.
R. Fico má k novembru 2021 dôveryhodnosť 29 zatiaľ čo Z. Čaputová má dôveryhodnosť 48.
Nevieme či Zuzana Čaputová je najdôveryhodnejšia politička.
Zatiaľ čo Čaputová má stále dôverihodnosť takmer 50 Fico len necelých 30.
Z grafu to nevyplýva aj keď vyzerajú rovnako počet percent pri prezidentke Čaputovej je vyšší v uvedenom grafu než pri Robertovi Ficovi.
fico ma iba 36 zatial čo Čaputová ma 65.
Je to len preferencia ľudí tá neustále kolíše a ovplyvňujú ju aj rôzne udalosti v politike.
s.
interpretácia je zavádzajúca z toho dôvodu že percentá v grafoch sa neyhodujú a pán Robko Fico má menej popularity v percentách ako pani Zuzka Čaputová.
čaputova sice klesa no aj tak ma vačšie percento doveryhodnosti ako Fico.
síce dôveryhodnosť R. Fica stúpa a Z. Čaputovej klesá ale treba sa pozrieť aj na to že R. Fico sa v grave pohybuje na cca 1530 zatialčo Čaputová klesla z 60 najmenej na 50.
Neukazuje rovnaký počet percet. Oba grafy začínajú a končia v iných hodnotách.
Ficova stúpajúca popularita siaha k 30 zatial čo Čaputovej klesajúca popularita má stále cez 50 preto je táto interpretácia zavádzajúca.
neútočí pretože Čaputová má stále veľký náskok na Fica.
je medzi nimi stále veľký rozdiel v číslach.
podla percentualneho hladiska fico čaputovú ešte zďaleka nedobehol. ale je pravda že mu oblubenosť pomaly stúpa. Ale oblubenosť a dôveryhodnosť nie je to isté.
Fico aj napriek tomu že rastú jeho percentá stále má iba necelých 30 a Čaputová má stále približne 50.
robert ma 29 percent zuzana ma 53 percent.
Pretože podľa grafu klesal.
hoci Ficov posledný stĺpček v grafe vyzerá vyšší ako Čaputovej v percentách je Fico zhruba 28 a Čaputová nejakých 53.
Je pravda že dôveryhodnosť R. Fica stúpa pohybuje sa však iba v pomerne nízkych percentách od 20 do 30 percent oproti klesajúcej však stále vysokej Z. Čaputovej  stále konkrétne približne v 53 percentách.
Osobné si myslím že je zavádzajúca práve v tom že ju nemôže dobehnúť ani sa o to nepokúša keďže dôveryhodnosť Z. Čaputovej klesá.
nedobieha Z. Č. ale chcel by byť najdôveryhodnejším.
myslím si že dôvera občanov vo Fica sa odráža od jeho krokov a pôsobenia preto si myslím že je zavadzajúca v tom že Fico neútočí úmyselne ale získava si dôveru občanov pre svoje názory pôsobenie.
V tomto článku nižšie link som sa dočítala že aj keď sa Fico snaží dotať na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika . tak pravdou je že druhým najdôveryhodnejším politikom po Čaputovej je Peter Pellegrini. httpsdennikn.sk2645171ficojeuztretinajdoveryhodnejsipolitikstacimunatodovera29percentprieskumfocusu.
zatiaľ čo Ficova najvyššia hodnota je niečo pod 30 Čaputovej najnižšia hodnota je stále vyššia ako tá Ficova.
septembri a v novembri je stále natom narovnako nedobieha ju s 30.
áno.
Podľa grafu vieme zistiť že percentualne stále dosť stráca na pani prezidentku.
sú to odlišne grafy Fico ma dôveryhodnosť pod 30 zatiaľ čo Čaputová pod 55.
Stojí na tých istých percentách .
pretoze stoji na tom istom mieste.
neútočí jeho doveryhodnost taktiež klesá.
Chýba mu ešte veľa percent.
percentá na grafe Zuzany Čaputovej sú na stupnici od 5  65  a u Róberta Fica od 0  30 .
porovnávajú sa inakšie hodnoty Fico má len 30 dôveryhodnosti a Čaputová má 55.
Dôveryhodnosť Zuzany Caputovej je aj tak vyššia.
V takýchto prieskumoch je zahrnutá iba malá čas obyvateľov.
R. Fico má najvyššiu dôveryhodnosť pod 30 percent zatiaľ čo Z. Čaputová až 65 percent čož je viac ako polovica percent R. Fica.
To čo sa na druhej strane môže zdať zavádzajúce na grafe Róberta Fica je ako sú grafy pri sebe. Nepozorný čitateľ by si mohol povedať že už takmer dobieha Čaputovú. Nie je tomu však tak. Pri Ficovi hovoríme o 29 percentách maximálne v Novembri 2021. Pričom pri Čaputovej hovorime o čísle okolo 54 percent v tom istom dátume.
Pretože na bokoch grafov sú rozličné percentuálne hodnoty a tie Ficove sú rozhodne nižšie.
pretože grafy nemajú rovnakú bočnú stupnicu na grafe pána Fica je najvyššie možné percento 30 a u pani Čaputovej je to 65 čiže v konečnom dôsledku má pán Fico približne polovičnú dôveru u ľudí v porovnaní s pani Čaputovou akurát mu stúplo pár percent ale v porovnaní s druhým grafom je to stále málo a nemôžeme ho označovať za najdôveryhodnejšieho politika.
Nemyslim si že útočí nakoľko stále zaostáva o 20 čo je veľmi dlhodobý proces.
treba sa poriadne pozrieť na percentá tie su na kazdom grafe ine p prezidentke sice klesa dovedryhodnost le zo 65 percent zatial čo p Ficovi stupa ledva na 30.
z grafu nevieme ci je Čaputová najdôveryhodnejši politik medzi nimi dvoma je stale rozdiel okolo 20 percent to znamena ze tam moze byt vela dalsich doveryhodnejsich politiok ako R. Fico.
posledne dva udaje v cervenom grafe maju rovnaku hodnotu.
R. Fico je o 20 pod čaputovou čiže ani z daleka sa ku nej nepribližuje.
Najvacsia hodnota na ficovom grafe je 30 zatial co na grafe Caputovej je 65.
Rozdiel medzi Čaputovou a Ficom je stále 23 percentuálnych bodov.
Najvyššia hodnota na Ficovom grafe je 30 percent zatiaľ čo na Čaputovej grafe je 65 percent. Spôsob akým je tento graf nakreslený je zavádzajúci lebo nie je v rovnakom pomere veľkostovo.
Nie pretože dosahuje iba necelých 30 percent zatiaľ čo Čaputová klesla len na 48 percent cca.
Podľa grafov by sa zdalo že to vyplýva ale R. Fico má len 30  zatiaľ čo Z. čaputová sa pohybuje okolo 50 .
Zatial čo Ficova pozicia naozaj stupa ked sa pozrieme na graf blizšie možeme si vsimnut že rozdiel v doveryhodnosti je dvojnasobny a čaputova je stale míle pred Ficom co sa tyka doveryhodnosti.
Môže sa zdať že v určitých mesiacoch má Fico vyššie čísla na grafe od 030 ale Čaputová si dôveryhodnosť udržiava na oveľa vyšších číslach ako Fico graf od 065.
Ficova dôveryhodnosť aj keď stúpa dosahuje 30  a Čaputovej dôveryhodnosť aj keď klesla je stále okolo 50 z toho vyplýva že je stále dôveryhodnejšia.
Ma o veľa menej percent ako ona.
Zavádzajúca mierka grafu. Ficov začína na nule a medzi stupňami je rozdiel 5 Čaputovej na 5 a stupňami je rozdiel 10.
fico je pod 30 percentami čaputová sa drží nad 50timi. To je viac než 20 percent rozdiel.
Aj keď dôveryhodnosť R. Ficu stúpa stále je o dosť menšia  asi 29 než dôveryhodnosť Z. Čaputovej ktorá aj napriek poklesu má stále okolo 5055.
Na najdôveryhodnejšieho politika má pomerne málo percent.
Sú to dva rozdielne grafy bez kontextu čiže nemožno zistiť pravdivosť tvrdenia že R. Fico nejakým spôsobom útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika a dobieha Z. Čaputovú. Z. Čaputovú rozhodne nedobieha pretože sa drži pod 30 a Z. Čaputová neklesla pod 45.
Veľký rozdiel v percentách.
Percentuálne zobrazenie grafov nie je totožné.
pretože nevidíme aké percento má Róbert Fico ďalej.
Nie je vyslovene povedané že útočí na ten post. Dokonca predbehol Čaputovú pretože jej dôveryhodnosť klesla.
počet percent dôveryhodnosti Fica má stále o veľa menej percent ako prezidentky Čaputovej čiže neútočí.
Dôveryhodnosť Fica má rastúci trend ale stále má len 30 zatiaľ čo Čaputová má takmer 55.
Údaje v grafe pri zachytávaní dôveryhodnosti Róberta Fica sú udávané len po percento 30 kdežto percentá pri dôveryhodnosti Zuzany Čaputovej dosahujú percento až 65 . Zavádzajúce môžu byť farebné stĺpiky ktoré dosahujú podobnú výšku avšak ukazovateľom sú percentá ktoré sú v prípade Zuzany Čaputovej oveľa vyššie.
Na oboch stranách nie sú v rovnakej výške tie isté percentá takže to nie je pravdivé.
neohrozuje ju tým že jeho dôveryhodnosť trošku stúpla.
Nikde nie je zverejnené že útočí. Jediné čo grafy znázorňujú je dôveryhodnosť za ktorú môžu občania.
Zle nastavenie grafu v oblasti .
nie je pravdivá.
Nie nevyplýva pretože Fico keby chcel predbehnúť Čaputovú by to trvalo viac rokov.
Dôveryhodnosť Z. Čaputovej je v poslednom mesiaci na skoro 55 zatiaľ čo R. Fico je iba na necelých 30 .
Pretože sú rozdielne percentá na osi.
Pretože Fico má v novembri pod 30 percent a Čaputová okolo 50 percent.
lebo dôveryhodnosť Čaputovej je viac akom 45 a Fica je menej ako 30.
Fico ostal na cca 28 zatiaľ čo Zuzana Čaputová stúpla na cca 53.
Lebo graf nemá označenú rovnakú mieru dôveryhodnosti.
Neútočí pretože aj keď stĺpec pri Ficovi vyzerá že je vyššie nie je to pravda hodnoty percent sú pri Čaputovej vyššie.
robert fico stagnuje pricom caputova zatial stupa.
aj ked maju grafy rovnaku vysku a zavadzaju k tomu ze su na rovnakej urovni dovezihodnosti tak stale ma fico o 25 percent menej doverihodnosti.
R Fico stagnuje zatial co Z caputova S doverihodnostou stupa.
slabý nárast ukázaný v grafe Roberta Fica nestačí na ohrozenie pozície Zuzany Čaputovej.
nevyplýva z toho žiadny útok je to iba prieskum. Hneď keď sa pozrieme na graf uvidíme tam klesajúci a stúpajúci graf. Aj keď stúpa dôveryhodnosť p.Ficovi stále je to iba cca.28 oproti p. Čaputovej ktorá má okolo 55.
Prezidentka ma oveľa väčšie percento ako Fico to by mu muselo stále stúpať. Musí sa viac snažiť aby mal také veľké percento ako prezidentka.
Nie pretože síce R. Fica popularita stúpa stále má o mnoho menej percent dôveryhodnosti ako Zuzana Ćaputová čiže sa to nedá považovať za útok.
Čaputová má stále viac percent ako Fico. Percentá v grafoch sú zavádzajúce.
Lebo na to aby dobehol Čaputovú má málo percent.
Pretože R. Fico sa pohybuje na škále najmä medzi 2030 a Z. Čaputová sa pohybuje najmä medzi 5060.
Graf ktorí nám ukazuje pozíciu Roberta Fica zobrazuje percentá len po číslo 30 graf Zuzany Čaputovej zobrazuje percentá od 5 po 65. Dôveryhodnosť Zuzany Čaputovej klesla ale stále je vyššia ako dôveryhodnosť Roberta Fica.
To že dôveryhodnosť čaputovej klesla pod 55 neznamená že sa Ficovi dá veriť viac s takmer 30.
Neviem.
Pretože v grafe kde je dôveryhodnosť čaputovej je na osy y viac percent ako v grafe s ficom.
Aj keď je pravda že Ficova dôveryhodnosť stúpa a Čaputovej klesá je dôležité sa pozrieť na mierku grafu. Ficova dôveryhodnosť sa pohybuje okolo 30 zatiaľ čo Čaputovej okolo 55.
Pretože Čaputovej sa síce do septembra 2021 dôveryhodnosť trošku zmenšila od novembra 2021 jej zasa stúpa Ficovi síce od Novembra 2020 stúpla no v novembri 2021 začala stagnovať.
Percentá na grafoch su na tom istom mieste ale su to odlisné cisla. Jedno sa zacina na 5 percent a zvysuje sa 10 . Druhe sa zacina na 0 a zvysuje sa o 5.
Iné percentuálne rozhranie.
Najdôveryhodnejšou političkou v krajine zostáva Zuzana Čaputová no jej popularita klesla pod 50 percent.
Zuzana Čaputová má stále väčšie percentá obľúbenosti o asi polovicu.
Z. Caputova ma 4555 zatial co R. Fico 2530. V graf neni zobrazene drasticky pokles Z. Caputovej alebo nahli narast R. Fica.
zasa hra s percentami  čaputová 65 a na druhej strane fico 30 aj keď podla grafu to vyzerá skoro rovnako.
Ficov graf ma maximalnu hodntu len 30 coz je oproti 50 mensia hodnota.
pretože R. Fico dosahuje najviac necelých 30 zatiaľ čo Z. Čaputová sa v tom istom období pohybuje okolo cca 55.
Dôveryhodnosť R. Fica je okolo 28 Dôveryhodnosť Z. Čaputovej je okolo 50.
Graf R. Fica má rovnakú velkosť ale končí na hodnote 30 zatial co graf Z. Caputovej konci az na hodnote 65 takze vobec na nu neutoci.
nevyplýva pretože síce sa dôveryhodnosť Fica môže pomaly zvyšovať ešte nie sme v štádiu kedy by útočil na pozíciu p. prezidentky Čaputovej.
nie neútočí na ňu iba mu stúpli o niečo percentá.
Percentuálne vyjadrenie vedľa grafov ukazuje že aj napriek mierne klesajúcemu trendu dôveryhodnosti Z. Čaputovej má stále percentuálne vyššiu dôveryhodnosť než R. Fico.
hlavne v tom že nemajú rovnaké hodnoty toto je pre mňa hlavný faktor keby sú postavení pri rovnakých hodnotách percent bolo by vidno o aký kus je Fico nižšie a že o útoku na dôveryhodnosť sa nedá rozprávať.
Jeho percentá dôveryhodnosti sú stále nízke.
má síce stúpajúcu popularitu ale nevieme určiť len podľa týchto grafov či je skutočne v dôveryhodnosti na vysokej priečke  Zuzana Čaputová má napriek klesajúcej dôveryhodnosti stále väčšiu dôveryhodnosť ako Róbert Fico.
Nedobieha Čaputovú ona má omnoho lepšie výsledky v percentách ako Fico.
Nie rozdiel Ficovho najlepšieho údaju a Čaputovej najhoršieho je okolo priepastných 15.
Ako si vieme povšimnúť Fico má len okolo 28 a Zuzana Čaputová okolo 53. Čo znamená že skutočne ešte nedobieha.
stále by mu chýbalo približne 20 percent. takým tempom akým stúpa jeho popularita by sa mohlo hovoriť o útočení na pozíciu tak o rok.
útočí na pozíciu najdôveryhodnejšieho politika a dobieha Z. Čaputovú je velmi silne tvrdenie. medzi nimi je viajec ako 20 percentny rozdiel a je viacero politikov ktory su blizsie k dobehnutiu caputovej ako fico.
v počte percent na ľavej strane grafu.
grafy sú urobené zavádzajúco zatiaľ čo graf p. Fica začína od 0 po 30 graf p. Čaputovej je od 5 do 65 tým pádom nie sú rovnocenne urobené.
Percentá v grafoch su iné v Novembri Robert Fico nemá ani 30 zatiaľ čo Čaputová má vyše 50.
Percentá ktoré ukazuje prvý a druhý graf su odlišné teda aj keď to vyzerá že ma ju podobnú dôveryhodnosť rozdiel je vyše 20.
Percentá na ľavej strane grafy sú rovnako veľké ale s inými hodnotami.
nepovedal by som že útočí ale ako je vidieť na obrázku tak ju určite dobieha.
z ničoho nevyplíva že by Róbert Fico na Zuzanu Čapútovú útočil autor chce možno tento pocit vyvolať červenou farbou no nič k tomu nenaznačuje.
Na zvislej osi je úplne iná stupnicamierka.
Zuzana Čaputová dosahuje výsledky v medziach 5065 zatiaľ čo Robert Fico nepresahuje milník 30.
R fico neútočí na popuklaritu Z Čaputovej aj keď jeho popularita mierne narastá a popularita ZČ mierne klesá. ROzdiely popularity poČas mesiacov však niesú drastické a ani u jedného nevidíme výrazny nárast alebo pokles popularity. Navyše ZČ má dostatocňe veľký náskok pre RF čo sa týka percentualnejmhodnoty.
Zavádzajúca je preto že percentá v grafoch sa odlišujú kým Zuzana Čaputová mala najnižšiu dôveryhodnosť okolo 55 Fico mal najvyššiu tesne pod 30.
zatiaľ čo R. Fico dosahuje iba niečo málo pod 30 Z. Čaputová dosahuje okolo 55.
Z. Čaputova má stále náskok o cca 20.
graf Z.Čaputovej začína na 5 pričom R.Fica na 0.
Ano pretože vo väčšine grafu trend dôveryhodnosti fica stupa kým trend doveryhodnosti caputovej klesa.
Neutočí kvôli tomu že R.Fico sa poghybuje medzi 15  až 30 dôveryhodnosti a Z.Čaputová sa pohybuje medzi 45 až 65 dôveryhodnosti. Obrázok môže klamať keďže vizuálne sú si tieto grafy podbné.
Nie pretože osi grafy majú rôzne percentuálne vyjadrenie hodnôt Ficova maximálna hodnota je pod úrovňou 30 Čaputovej 65.
V grafoch je vidieť že dôveryhodnosť Fica stúpa a Čaputovej klesá ale treba sa pozrieť na percentá ktorým to prislúcha. Čaputovej dôveryhodnosť klesla z 65 na cca 55 a Ficova stúpla z 20 na cca 30. Keby sú tieto dva grafy spojené tak by sa dalo tomuto problému predísť.
Percentuálne má podľa grafu stále veľmi ďaleko od dôveryhodnosti Čaputovej tak sa to veľmi nedá nazvať ako útočenie. Taktiež Čaputovej podľa grafu prudko nepadá dôveryhodnosť.
percentá vľavo sú dôležité  Fico sa pohybuje okolo 30 a Čaputová okolo 60. to je podstatný rozdiel.
Aj keby grafy ukazovali že je Fico populárnejší neznamená to že útočí na pozíciu. A nedobieha Čaputovú.
Vzhľadom na to že dôveryhodnosť R. Fica sa pohybuje na úrovni zhruba okolo 2530 a dôveryhodnosť Z. Čaputovej okolo 5065. nemyslím si že sa dá toto tvrdenie považovať za pravdu.
Keďže R. Fico nezískal v prieskume ani len 30 dôveryhodnosti zatiaľčo Z. Čaputová má stále minimálne 45 ťažko sa tu dá povedať že ju R. Fico dobieha. Stále je medzi nimi veľká medzera.
mierka porovnaných grafov je odlišná vizuálne sa zdá že Fico dobieha Čaputovú ale v skutočnosti ma najvyšší výsledok ani nie 30 percent čo je ďaleko od percenta Čaputovej. grafy majú rozličné mierky v osi y.
Môžeme vidieť na ylonovej osi že Róbert Fico sa stále výrazne nachádza v nižších hodnotách.
Hodnoty na grafe R. Fica sa pohybujú od 20 do 30 percent zatiaľ čo Z.Čaputová má hodnoty v rozmedzí 65 až 45 percent. Ide o nerovnakú mierku na osi y.
Fico sa pohybuje medzi 20 až 30 Čaputová medzi 45  65.
Obidva grafy majú uvedenú inú stupnicu pércent. Čo znamená že aj keď dôveryhodnosť R. Fica stúpa a na grafoch to vyzerá ako by dobiehal v skutočnosti je to z hľadiska hodnôt a čísel stále nedostačujúce na Z. Čaputovú.
Pretože prezidentka má má stále viac percent dôvery ako Robert Fico. Napríklad v apríli má Róbert Fico dôveru len 25 zatiaľ čo prezidentka Zuzana Čaputová takmer 60. Grafy síce ukazujú rovnaké časové obdobie ale počet percent má na boku každý iný.
pretože najviac dosiahol 30 percent pričom Čaputová 65.
Pani prezidentka sa po klesnutí dostala v grafe od septembra 2020 zo 65 niečo nad 45. Čiže je stále percentuálne vyššie. Fico sa dostal z 20 na cca 30. Stále je percentuálne nižšie.
Majú odlišnú os y  p. Fico 030 p. Čaputová 565.
V posledných dvoch mesiacoch je jasné vidieť náhly rast dôveryhodnosti u fica a pokles u prezidentky Čaputovej.
R. Fico síce v dôveryhodnosti rastie stále mu ale verí podstatne menej ľudí ako Z. Čaputovej.
 Ficova percentuálna dôvernosť je v hodnotácxh pod 30 percent yatiaľ čo Čaputová má 5065 takže nie nedobieha ju.
Na grafoch vidíme to že stĺpce majú podobnú veľkosť a na prvý pohľad naznačujú stúpajúci trend dôveryhodnosti Fica lenže percentuálne hodnoty niesú rovnaké. Grafy v porovnaní medzi sebou pôsobia zavádzajúco. Nadpis nemôže trvdiť že Fico útočí a dobieha Čaputovú na pozícii najdôveryhodnejšieho politika pretože percentuálna hodnota Fica v novembri 2021 bola tesne pod 30 kým Čaputová mala nad 50.
Dôoveryhodnosť mu rástla ale grafy zobrazujú len dvoch ľudí z politickej scény de facto môže medzi pozíciou R. Fica a Z. Čaputovej ešte množstvo ďalších ktorých by musel R. Fico prekonať.
